
刚在当当网上订购了@韩寒 的三本小说，作为韩粉这么多年，只读韩寒的杂文，现在杂文集收集全了，开始收集小说，虽然小说买了也不会读，但是我愿意，方狗和同党继续吠吧，我愿意脑残，干狗屁事！
太长，回家再看。
我也觉得韩寒有问题，就算是这文也好像可疑。但是＂真虽然第一，要抱着善去求才能看见美＂这理一点没错。＂关心蔬菜粮食城市乡村＂去吧。
爱之深恨之切
好萌啊哈哈哈哈！！！
韩寒说：“我不是不爱学习，不是不聪明，只是我不想在学校里学习，不想在试卷面前耍聪明。”其实我也不想在试卷面前耍聪明，被逼的！
擦！明白了，原来韩寒重回微博，不是为了方舟子，而是为了郭敬明啊！[bed凌乱]
投机分子
可能中国人都不配有乡愁，为活的更好离开故乡，仿佛只有离开故乡才能活的更好，没成功永远漂泊，成功了在别处扎根，有雅致的故乡都没了，没雅致的不愿回故乡。——博文片段来自韩寒：我在上海，活的很好
支持韩少，无需理由。不要说这是真的，即便是假了，那些质疑的人，有本事你也去弄一个团队在背后推你啊！没本事就不要出来乱吠，扰民了没关系，被打狗队看到了就不好了。
咦咦咦咦咦我今天才知道韩少把韩夫人关注了！！！？
擦，韩寒这是主动借助四娘炒作自己吗
方舟子，很无聊， 您除了所谓的阴谋论还能怎样?这人放文革绝对是一人才
最让人受不了的是，这厮还摆出一副义正言辞，替天行道的样子！好像韩寒背后一定是有团队一样了。父辈定是红卫兵出身，继承扣了帽子就威胁的优良传统的脑残孩子~
人是软弱的，在痛恨特供体制的同时，有机会享用特供也照样心安理得。韩寒最近的文章，巧合于最近的体验。岔开一句，为啥不能把他当个平常青年看待，站队文化太可怕了。
真觉得现在京东不错，价格不贵送货快。买完台灯才发现韩少的＜光明与磊落＞上了9•9元•••不够运费下次还有把书带上[嘻嘻]
对韩寒没什么喜恶，但这篇还是要转，虽然迟了点
@亭林镇独唱团：凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧...
我背书背了一晚上！还只背了第一段。那么长明天就要默写。语文老师真是烦我都不想说他！耽误我一晚上看韩寒书的时间，还有韩寒真的好帅哦[鼓掌]我马上睡得刘思铭，不管发生什么你都要在我什么。以后我会开心的度过，不开心只会让讨厌我的人更开心是吧[害羞][心][太开心][心][猪头][亲亲]
孔和尚的太极该打完了吧！打完了要么回答，要么肯定走人了。
人的疑心和猜忌还有骄傲的自大是多么可怕。
发表了博文 《回到过去》 - 孩子和孩子她爸爸都去睡了。 每天要么是围着孩子转，要么是和他爸爸嚷嚷着。今天难得的安静的夜晚。 看了韩寒的博文，想起了我的高中、大学时光，想起了那些愤青、不安的青春岁月。
璐姐[威武]甘拜在汝才下！
我的父亲，在我们当地出了名的清高迂腐混不开，四十多岁了还在距离上海市区60公里外的亭林镇文化站工作，却被打成了一个无所不能策划一切并在上海文坛呼风唤雨的骗子，网……——博文片段来自韩寒：各自万古流
容嬷嬷的马甲吗？
【韩寒新作】我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。
狗咬狗的事态越来越像笑话了
@甄子丹 韩寒说的好，他说他就像一面照妖镜，所以支持者和反对者看着对方都像妖。放宽心，不畏人言，勇敢地前行，相信有好人在。
发完微博，看到韩寒也发了条微博，读完心情甚好。“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美”。
咳咳…干什么呢？这么多人都看着在呢。
▲ 嗯，猪一样的队友只会坏事！
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。依旧支持韩寒。
光明一览。（韩寒：《光明与磊落》之光明）    #美图GIF#
谢谢你，不知道为什么就想说这句话，你教会了我很多无论你是韩寒还是“韩寒们”，允许我最后说一句狗日的方舟子
一辆1988出厂的旅行车，一个怀孕的妓女，一个故事里的主角。                                 ―1988   我想和这个世界谈谈(韩寒)
韩寒，还记得十年前大明湖畔的黄思路么。。PS没加V不知真假啊。@韩寒 @菠萝哥胡四万 @M-C-L @神的孩子都爱蛋挞
又便秘了？二货下次吃饭带个马桶揣子
可以精彩，但不要虚伪，可以虚伪，但不要做装公知
就算韩寒们是一个团队，对社会能有几分害处？就算韩寒是个骗子 他没从你身上骗走任何东西
真的会来…
方教主，请求你了，放过韩寒吧，你赢了。
@韩寒 加油！最为同龄的上海人，你的成长我们一直跟随见证，那些喊假喊打的人让他们哪里凉快哪里去吧！最后说下注意安全啊！
我能骂人吗？不能，好吧。这和当初质疑韩寒那些人怎么手法相同？看到这么一种言论使苇子同学背政治复习高考也中枪，让我和支持苇子你的网友们感到无柰，这tm算是构陷还是质疑？悲哀的是这种事一二再再而三的发生…
【你们这帮人啊……】今天心血来潮，重温韩寒的小说，总有人说韩寒的小说写的不好，既然你们觉得不好，那就看看《他的国》，只需要看结局就好，看了结局的情节之后，你们再来说韩寒写的好不好。或许韩寒的文笔不是天下第二，但其中所表达的现实意义，韩寒说第二，没人说第一。
@李剑芒 你说中了 果然撇清
有意思，借韩寒上位的来了
方粉乌合之众
mark11
作为韩寒的脑残粉，我昨儿看到小书店有卖没立即买，准备在亚马逊或者京东上买，谁知定价为10块的书在亚马逊被卖到30，在京东上虽然维持原价，但要抢购！呃，顿时无语，于是立马到附近小书店买了。@小骷髅与臭臭 帮你带了一本！
整个辩论里 @韩寒表现出一贯的痞气 ，这和他博客及谈话的风格是一致的。如果我们假定他善良，这种表里的矛盾正是导致他不断被攻击的一个口。 @方舟子没有表现出他曾经严谨的科学态度，更多的是达到目的的偏执。 @彭晓芸比较理性，但其观点一直偏于一方，这本没错，可缺少对反方观点是否有理进行分析。
回复@韩寒:哈哈，昨儿个我还在奇怪，你都老早就关注四娘了，他怎么不关注你呢？原来(据说)是悄悄关注了啊！[笑~]  话说，韩少，小四你俩曾一起去广岛旅游渡假过吗？你和丽华姐呢？ @郭敬明
黄麟到底是韩粉还是韩黑呢？在方舟子的眼中，世界是恒态的，文字是永远不变的，韩寒如此，黄麟也理当如此。
不得不转！！对韩寒的“三重门”和其他所谓文学作品不感兴趣，也不想关心陈年烂芝麻的什么作文大赛，但是韩寒绝大多数的博文都好像能写到我的心坎里去，如果这是一个team，I love the team~
以你的智商去推测一个弱智的人，能客观吗？记住孔子说过：其智可及，其愚不可及。染香你绝对探不到愚人的大脑底部。
《光明与磊落》光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人————韩寒
韩寒方舟子之争，带动了社会进步。
和默契人都爱韩寒的作品
1.《光明与磊落》昨日已到货，至今未开封。 2.买书的目的不是因为置疑，那是“病人”干的，我不干。 3.永远支持韩寒，支持每一个正义之士；永远鄙视舟子，鄙视每一个无耻之徒。。
没有人能控制自己不会凌驾在他人和法律之上，哪怕他再好再温厚。体制赋予特殊个体的特权是无法靠自我修行来美化和消解的。就算你知道，那些没有特权的人正在对你唾骂和鄙视……——博文片段来自韩寒：来，带你在长安街上调个头
贱贱的基情。。
第一
看了韩寒在凤凰的实时访谈。只看了开头一点就差点笑喷了：主持人何东问韩寒买不买车模，还带着手势，指的是汽车模型。韩寒回答不买，因为不喜欢车模和明星照片那种意淫的东西。明显韩寒给理解成了汽车模特了。哈哈，就这水平？后面的视频还没看，也没脾胃看下去了。有兴趣的网友去看看笑话吧。
最早出来骂韩寒的都是那些没听过名字的所谓80后作家。我其实那会特别想听到郭敬明说“尼玛都豆眼了吧，读书人的事不算偷！”。当然现在已经演变成一场大运动了。
韩少这张图拍得帅的~
韩少是真爱四娘[爱你]
今天看到一则新闻'说有人要求就韩寒代笔事件向社会道歉倘不如此'则要对其实施人身威胁'我认为大可不必如此激愤'真的假不了'假的真不了'时间和历史能证明一切'何必冲动呢'
困惑，韩寒 到底是啥人， 有啥背景 。 打开电脑到处都是这个人的名字。有什么方法能见不到这个名字。好烦。
没有一个法官来告天下一个大白，但韩寒USB行为让人鄙视，可以停手了，累人啊。砍柴。
韩寒被曝遭遇“死亡威胁” | 昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批
我关注韩寒还得缘于我妈，而准确的说我妈粉的应该是韩爸，因我从小不爱学习以至于如今一事无成也不知吃了我妈多少的栗子。我妈特崇拜从小不学无术后成了材的孩子及其父母！但直到因为方倒韩我才认真的去读起他的文字！我挺感动于找到共鸣更因为真实真诚！人家好好写书置于遭你们似红卫兵般扫荡吗？
回复@宝宝鹏鹏090811:因为韩寒的假太显而易见了。以前不是没人质疑他，只因你被集结于他后面的力量和资源太强大太丰富了，质疑者坚持不下去了。这次好在遇上了收买、恐吓、打压都不为所动的方舟子，才能走到现在。真不说了，睡了，想继续讨论就互粉吧，彼此多看看多学习。不必本着说服谁的心态讨论。
被韩寒告上法庭，方舟子表示没有感到有任何压力：“输了大不了赔钱，十万元还是赔得起的。但决不道歉，我不认为我有错的地方。”
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。KO不了你的，也许让你更ok，没让你倒下的，也许让你更强大。_by:韓寒.(寫給每個自己。)
…韩寒每条微博都被转疯了
看了这篇文，确定我挺韩是正确的选择，越不会狡辩的人往往越有胸襟和气度。韩少[good]
木老师才是倒韩主力啊[嘻嘻]
听说韩寒收到死亡威胁，谁帮我问问，他有富裕房子吗？匀给我一套，反正他也用不着了
我喜欢你的这句话：  真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。   ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
染香的意思是：过去的都是浮云了，现在该是我的时代了。
韩寒最近几篇是不错，比《青春》写的好多了。
鄙视什么
【视频：【2011年激情辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起】    （分享自 @优酷网）
@退休的方进玉: 我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”，可是三天之前，4月13日，你在宁浩的新片发布会上说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”
看看人品
韩少你别再写微博了。。。方舟子老师和他的妖精们又要忙死了。。。
大度的韩少。[good]
哲学，谁研究哲学就是变态！这也就造就了中国所谓的教授，中国的教授就是把一句连鬼都听得懂的话说得连人都听不懂！韩寒说的很对！上政治哲学上到我犯困了，不会啊！@阳光下有个廖慧茵 @彭彭彭丽环 @Jim少爷M @ANJ曦 @Jerry_Chan葱 @僵尸-T @ston3s_Chan
我最近正在重读三重门，怎么说呢也有点觉得这不像是个高中的学生能写出来的东西！不过再看看韩寒的真人访谈就觉得好像他能写出来这东西！其实我更觉得韩寒的三重门文风更像是是钱钟书的围城！几乎是访的写出来的！
支持韩寒，一直认为你是面真实的镜子。。
写长微博时有一点对方的意见没写，因为当时没当个问题，就是苏杰选的韩仁均作品中有没有《三重门》同时期作品的问题。当然有，《儿子韩寒》《小康村里好事多》《抢夺冠名权》都是2000年的。我在博文里针对这点做了补充，链接：
韩寒代言了凡客丫就去弄凡客；奔腾说句话丫就去弄奔腾；宁浩请韩寒丫就说≪黄金大劫案≫是给脑残看的。何等脑残？只要意见不一致就是敌人，就您这负二的智商，还好意思讲人品？这不是一般的USB，这得是二米长的USB。没错，就是说内孙子呢！给丫一特写！
韩寒：各自万古流2012-04-16 20:00 小编: 梁萧 我要评论(1条) 字号: 大 中 小 分享：抽屉   QQ空间   网易微博   新浪微博   腾讯微博   人人网
……
韩寒乃好，一路走好- -
真善美之间，真虽然排在第一，但要抱着善去求真，结果才可能美。----韩寒
肯定挺韩少三，方舟子迟早被人道毁灭
去年有人烧报纸，还曾为南方报系说了不少话，但他们一夜间显出异形身份，真是令人可惜！
我定的书：西藏突然就走到了。今天刚好来取，看见韩寒印刷了三重门的手稿作为代笔门的证据，为两本同步：光明和磊落！一本光明则只有两三首诗，余下全为白纸（我可以当作笔记本）另一本磊落是手稿。不知韩寒出此书的意义在于给爱他的人来个书法标本？字的确很漂亮！玩笑话。如今有几个人能承受住这四字
【韩寒重开微博纪念张国荣 6小时转发破23万】 在经历两年沉寂之后，韩寒今日上午回归新浪微博，发布的首条微博在短短6个小时内转发突破23万。 4月1日是愚人节，同时也是影星张国荣的忌日，韩寒特意发布长微博纪念张国荣：“2010年，我关闭了这个账号，还写过文章...
创意无限，一切都在控制中，舟子已经抗不住韩寒的粉丝了，今晚，他估计又要少几根头发了。@罗永浩可爱多 @韩寒@李承鹏  @方舟子
虽说我也喜欢韩寒，但每天看到有这么个微博像狂热粉丝般夸他随性，帅气，各种报不平，都有些让我难以承受了。朋友，就像朋友一样，别把这些总是拿出来晒，或者突出。
是否要庆幸自己没唱过红歌，也没有阅读过韩寒的文章呢？
突然想起來這個都市傳說：一起唱過廣島之戀的，都分手了……謙謙上？四娘還是韓少？
韩少，你成长了很多[good]。不过我还是喜欢以前的韩寒啊！
韩寒明显是有代笔的，这个基本可以确认了。只是一群根本就没有认真看过方揭露的每一条佐证的观众，还有一批“只关立场、无论是非”的人在挺韩寒！挺韩寒的原因只有一个，就是是“方舟子”发现的，因为讨厌这个人，那就否定他的结论，支持他反对的人。
无穷的正能量，加油，韩寒！[good][心][太阳][玫瑰][微风]
真正强大的人，是自信的。自信就会温和，温和就会坚定，坚定就会诚实。。也无需压制，无需文过饰非
陆游没有作过，出自韩寒的《三重门》，不可以属古人名
四娘，由1转0吧！韩少都喊话了，再矫情下去会怀孕的..
你以前是被南方系扫地出门的？所以对他们充满仇恨！
【辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在1起,开篇(字幕版) 太给力了太基情了  @56网搞笑  推荐     （分享自 @56网）
就一纯2B而已。想借韩寒炒红自己。
这个网络事件中，@韩寒 既不是民诉上的被告也不是刑诉上的被告人， @方舟子 也不是原告或检控官，所谓证据干法律标准啥事？【个人观点，韩寒可以将其变为法律事件，那时谈证据的法律标准才是有意义的】
我投给了"支持韩寒。我是硕士/博士学历" 等2个选项。
事实内幕，韩寒曾强奸过染香[挖鼻屎]
苍茫的天涯是我的爱—韩寒
黄思路何许人？疑似借韩寒余名沾点儿喜庆，为自己谋个“安身立命”之所？我只能感叹：吃屎都赶不上热的！
可能是因为所谓公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有 大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
这个时候说到韩寒，还不必加引号。现在不同了，除了赛车以外跟文学沾边的韩寒就应该是“韩寒”。
从来没听说的“倒韩主力”原来是个资深韩粉，这怎么看都像是苦肉计吧，抑或是没被韩天才关注，因爱生恨？
如果你不同意方的观点，我想他们一定会认为你和他们一路，追随韩寒者，对吗？
要让更多的人看到方舟子的真面目。//
其实无论抄与非抄，辩与非辩。不论是韩寒亦或是韩寒团队，文字的确写的真心不错。而且从10年前到现在，变化也是很明显的，愈加的老练和成熟，相比年轻时候那些泛着中二的语言，进步不少了。其实周围朋友也是围观的居多╮(╯▽╰)╭
哈哈，祝韩少四娘幸福
其实吧。。韩少。。你索性移民了就太平了。。。。在中国，你又那么敢说。怎么可能给你太平日子过呢。。。哎~~
个人感觉女神按错键发出的微博会火，能不能超过韩寒的微博转发量？
韩寒文章写得再好，在方舟子眼里也只是代笔罪证的一部分。算了罢了...“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。 ”
不行了，被韩寒逗乐了[呵呵][嘻嘻][哈哈]@请输入用户名
还记得她做节目时候的样子@ta的世界
通过观赏韩同学13年来的视频，我认为宁财神这话说得真对啊！“韩少其人，在现实生活中，嬉笑怒骂出口成章，脱口秀比文章精彩许多，如果把他聊天语录整理出来，每篇都是动人文章。” 这话说得，真对啊！
[哈哈]罗永浩可爱多[心]
韩少成熟了……
同学们你们崇拜一高中没毕业的，那就别读大学了，就都回家写书吧！搞不好你们就能成个韩二呢！
没看到吗？ @林楚方 关注的是糊口的问题。
还是不愿相信韩寒骗了大家，但我更相信这篇文章。。
通过@微盘 下载了@辽大凡客粉丝团 分享的"韩寒代言凡客“有春天无所畏”（横版大图）(1).jpg"，推荐给大家！
轰轰烈烈倒韩几个月，从来没信过
搞笑了哦
以前夸奖韩寒怎么了？方舟子的新语丝还夸过韩寒呢。崔卫平，薛涌这些倒韩公知也夸过韩寒呢。对这件暴力威胁事件的正确做法就是报警。这不仅是对自己负责，也是对社会负责。善良也要有个度。
虽然我不喜欢韩寒。但是在这之前我都不知道方舟子算哪坨屎。。
时代总是裹着你往前走，无论你多么喜欢诺基亚，你总会用上苹果，无论你多么喜欢胶片，你总会用上数码，很多人都怀念老款汽车的经典和韵味，品玩一番，赞不绝口，然后开着新款车回家过日子。来自@韩寒
韩寒现象怪圈。韩寒是专治产物。
对@韩寒 说：[奥特曼]老大，支持你。
[good]、《三重门》手稿…～～《光明与磊落》！！[害羞]韩寒～～[害羞]嘻嘻……[可爱][可爱][爱你]
包头今日团购:2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取机会！幸福，从拉手开始！
真理往往是在少数人手里，而少数人必须服从多数人，到头来真理还是在多数人手里，人云亦云就是这样堆积起来的。---韩寒
刚收到了韩寒的光明与磊落，陆琪的潜伏，不得不说，韩寒的字写的真好看！[亲亲]
对 @暖小团 提问:团儿姐，如果用一句话评价@韩寒 ，你打算怎么说？
"其实我也不知道韩寒和方舟子我该支持谁，这样吧，他俩谁晚上开车不开远光灯我就支持谁。"——司机小王如是说
发表了一篇转载博文 《[转载]破解韩寒补考题目之“破”朔迷离》 -
方舟子最终得到了什么呢？
一群神经病，韩寒不就是个人与个人的纠纷，伤害到你们大家了吗？至于这样吗？中国这么多关于大众人民的事，一天到晚搞这个？滑稽。
是我了吧？
喜欢韩寒的文字。
“人，可以不上学，但一定不能停止学习”@韩寒
[弱]
一回来就碰上省一模，然后考了一个月的各种周考各种摸底。接着考完省二模迎来市二模，考完市二模迎来每周“理综两次 数学英语各一次”的规律考试 …… 真是考得外焦里嫩的。(′д`*) 尽管这样我还是熬夜看了韩寒十块一本的三重门手稿  两大本 ……真的只要十块哦！[兔子]
既然你远房朋友也问到你为什么作品之外不谈文学，你为什么就不谈一谈呢，这个可是最省力也最有力的自证方式啊，你为什么就不愿意呢？你能解释一下么？你文中有提到你的作品及博客能证明你的文学修养，你不觉得很无力吗，人家怀疑的就是你的作品和博客是人代笔的啊！不要再行骗了好不好，韩寒！
利益在H2家里也分账不均！好戏连连，H2草包一个！
哈哈哈哈，嬉笑嘲諷，非常有意思！果然是韓少的風格！[鼓掌][good]
看到韩寒的微博，我们如沐浴春风，他真情流露，让人感动。不知怎么，我反而觉得方舟子笔下的犀利让读者有些胆战心惊。
#韩寒自称照妖镜#喜欢韩寒，顶
太可怕，必须雇保镖了，韩寒不差钱
回复@总攻夫人Blanche: 韩寒不需要你们想通，你们想通也，他就彻底没市场了。
推荐一个投票《黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是》，快来参加吧！
K 又是自导自演 韩少怎么越来越急了
才看到，光明里有韩寒照片啊，变成大叔了，可惜我爱正太，眼里一息还记得三重门翻开第一页，他那不羁的年轻的容颜，我们都老了[泪][泪][泪][泪][泪]@不靠谱的罗小力
不知道韩寒毁了多少孩子照样学样。
回复@丢丢Orzdiu:不会，就好像中国古代意淫史上，和爱情有关的，只能是薛丁山、张生、燕青，张飞、李逵之类的，武功再厉害也没有用
今天想在实体书店想买本光明与磊落，竟然被告知要求购买其他书籍六十元以上才能购买。难道除了@韩寒 其他人的书都卖不动么。本来想买的书还挺多，这样一来却有种被绑架的感觉。啥也不买了。果断淘宝去。我在这里:#凤凰国际书城#
这货就为了博眼球呗
回复@昵称渺渺: 你是无论真假照单全收,我只认可真的东西,我们还有谈论的必要吗?换人吧,呵呵.
重温一下韩少风头正劲时的宽容与理性
这种时候您别发这种帖子行不。你的第二段感情立场鲜明，之后又做出宽容的姿态。作为受害人怎么可能中立，舟子又可以骂你装了，在那儿开心的蹦着跳着“这又是韩寒第xx次说最后回复我了”，md想着就恶心。如果不愿和他对骂，就别理他。大家想看的是你写真心的话，有用的话。
韩寒的微博与博客“来 带你在长安街上掉个头”又被和谐了~~我们党可真够恶心的····
说爱国太矫情了，但是韩寒，真的很喜欢~~~
【韩寒遭网友“死亡威胁” 劝大家关心粮食和蔬菜】遭网友“死亡威胁” 韩寒： 别把仇恨带到现实生活中 记者 曾俊 这两日，韩寒乐队“亭林镇独唱团”发微博表示，韩寒遭受网友死亡威胁，一时间众声喧哗。对... @百度新闻客户端
北国某县，被车队安排和当地一些官员吃饭。听到隔壁桌在敬酒，被敬的车队朋友推说一会儿还要开车，万一被查到酒后驾车就不好了。官员说，不怕，绝对没问题，敬你的就是交警总队的。你吃好以后我们组织一个桑拿，赛前放松一下？客气什么，来，我让我们治安总队的队长安排一下，他知道哪里好。－韩寒
我上传了：【视频：凤凰网VIP博主欲雇凶诛杀韩寒...拍摄：黄富昌 制作：黄富昌】 （来 @优酷网 看我更多精彩视频： ）
我们这些质疑韩寒的右派网友才是质疑派的真正主力，依靠的是事实和逻辑，而不是污蔑构陷。熊先生您说，您那句话不是站队思想是什么？
挺韩寒
韩寒和郭敬明该不该在一起，我笑了。    （分享自 @优酷网）
回复@硬壳笨蛋:只能说明此人大脑外挂
赠人玫瑰，手有余香，你赠人黑锅，你的手还是黑的。---韩寒
韩寒被司马不迁“死亡威胁”
质疑韩寒这件事，木老师通过她阅人无数的眼光，表现在看问题断是非上稳准狠，有勇有谋有原则，让人刮目相看。
@张鸣 支持你，支持韓寒。
努力將生活過更好是每個平民百姓的職責，更是義務。若存閒暇時光，就如韓寒所講:”關心一下，蔬菜和糧食，農村与城市。”即使破壞一樣事物會讓參與者得到短暫快感我們也不可去做。當然，真善美必須是事物本身，條件之首！
所谓“中国特色”就是一个怪胎。当人们说一件事情奇怪的时候就说“像是在中国”。所以中国如同一面哈哈镜，成为人类最伟大最离奇的幽默故事的来源，并因此为人类奉献了鲁迅、王小波和韩寒这样擅于讲很多精彩故事的人，当然也为人类奉献了无数像李刚林嘉祥这样造故事的人。
永远支持你，有春天 无所畏 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@cosmopolitan熊猫:我不是韩粉也不是方粉 他上不上诉撤不撤诉与我无关  但这种尚没有法律意义上足够证明韩寒有代笔团队的证据的情况下说这种肯定语气的话已经构成诽谤无疑  这与韩寒是否撤诉无关  我相信你是懂这个道理的
韩寒现在肯定不淡定了！！
「▼_▼」
没有韩少活不了。。。
有些人处于情绪感染的氛围中..更有一些别有用心的人..但是..事情总会有结束..正面的明辨者一直会存在..
自从韩寒用围脖后，对围脖的厌恶度又+1了。
韩寒如果报警没钱，方粉可以捐款！而且捐款还不反悔往回要，不是开玩笑！
总是想不谈韩寒了，因为态度已经很明确，结果也基本就这样了，可老是被他惹得忍不住吐槽。但在我损失很多的美女粉之后，我决定痛定思痛，还是多谈点花花草草吧。再谈韩寒，剁手剁手！
如果韩寒当选，则结局一定与陈水扁类似。
噗！韩少别这样！肘子会哭的！
黄思路，何许人也？
谁能举出一些这位名不见经传的"资深韩黑"之前都有什么黑韩言论？
睡前我做了一个挣扎的决定！取消关注方舟子！鼠标咔嗒一声关注韩寒！实在受不了了！半年了！无一丝倦意且大有纠缠一生的劲头！个个都是受过高等教育的人就TM这点出息，韩寒也不是耶稣写的又不是《圣经》他爱代笔不代笔，信者读，不信者不买就是了！干嘛非得和他玉石俱焚啊？让市场决定别人的路不好么？
为了一个莫须有的话题！天下真无大事了吗？
回复@俎大人:小丫头你几岁卖进韩家的，晒晒卖身契，是否藏头写着：我为韩寒
发表了博文 《君子与小人——抢书后记》 - 　　开篇必须要说一句，我实在对不住总共幸运的30万韩寒的读者，因为我一个人，夺走了8个人机会：我收藏了9套“光明与磊落”（按绝对的一人一套计算）。 　　面对
看韩寒的长微博给人真诚的感觉 再看肘子的揭露也挺有道理 这些真真假假的事情也就是图个热闹 想起本书 ＜娱乐至死•童年的消逝＞ 自己有多久没读书了呢 期待夏天的到来 带上书本走在路上 [飞机]
如果你不能查出你学生是抄来的，你就不能说他是抄来的。你的学生并没有义务去证明他不是抄来的，这是罗马法的精神；文明与野蛮的分际，就在这么细微的差别上。我觉得这是常识，你却觉得这是个问题，好奇怪！    @方舟子 @韩寒
可怜的人，被逼疯了[挖鼻屎]
一个偏执型精神病脑残亚型持续发作状态的美国人，居然封了教主，坐拥无数中年妇女粉丝
韩少再来一次杭州吧 求上次音乐节那样的偶遇！！！
@摯愛如歌_恩铭 @Viydean 韩少的老爸40+ 韩少快奔三 那他老爸几岁生的他...
@帅党 ,你作为方党，在现实中有没有碰到和你吵起来的呀
看看看看，谁最帅？？？当然韩寒啦哈哈哈哈，（技术有限设备有限，老罗只有个象征性的大肚子）[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
韩寒妻子称…………
[鄙视]论战失败就人身威胁。你们家方教主堵枪口上说“这杆枪只能代射”，结果被韩少射了一脸，现在就来玩阴的？你们方派的人也太没出息了吧！不管方韩之争结果如何，我都看不起方舟子！
同意转发。媒体谬误的背后，是启蒙情结，就是启蒙者（媒体）想教化他们以为蒙昧无知的读者
有结论吗？    分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客
去天涯看看，所谓死亡威胁的其实是韩寒的粉，给韩寒舔菊舔了那么久，发了无数吹捧的文章，突然发了个所谓死亡威胁，被韩寒第一时间“赦免”，然后马上感恩戴德痛哭流涕，写下自悔书。成就“一段佳话”。韩寒在大度劝人不要仇恨之后几小时内，投票“讨厌方舟子”发现被转发后秒删，被网友截图。无间道啊
韩寒如果真的不幸了，这倒是嫌疑证据之一。
再摸个奖
这个。。[害羞]
人为什么那么犯贱呢，自己差的一塌糊涂，还总喜欢找别人茬，我了个草，我还是支持韩寒。
回复@风仁院主持:我懂了！就是你说是就是不是也是。对吧
这事儿太特么欢乐了，"韩寒被威胁"，挺韩的打嘴炮，倒韩的求报警。
四个人去乘地铁，刘翔说：“我不用买票。”唰一下跳过去了；    姚明说：“我也不用。”脚一抬跨过去了；    话音未落，郭敬明冷笑一声直接走过去了；    只有韩寒老老实实买了张票，正要过去，被方舟子一把拽住：“你怎么证明这票是你的？
- -。 广岛之恋好啊。
台词各种给力呀！！啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪！韩寒你肿么了！！！
晓芸，你跑偏了
@那片椛海 四个人去乘地铁，刘翔说：“我不用买票。”唰一下跳过去了；    姚明说：“我也不用。”脚一抬跨过去了；    话音未落，郭敬明冷笑一声直接走过去了；    只有韩寒老老实实买了张票，正要过去，被方舟子一把拽住：“你怎么证明这票是你的？
我们都是妈生的，不同是我妈生了我，韩寒他妈生了韩寒。所以我妈就说：你看人家韩寒多用功。不知道韩寒他妈又会拿谁去比他儿子。
笑而不语~
我高中三年看了郭敬明全集，安妮宝贝我是真忧桑不起，韩寒《三重门》还不错，剩下的我都看了什么？？金庸的作品多一些。少年时代谁都会有点“为赋新词强说愁”的装逼思想的。一踏入社会就发现那时候的小忧桑算个屁啊！
回复@低音谷:没有人恨韩二，恨的是他们父子以及和其他人演的双簧
回复@linsantu:中国刑法对于单纯的犯意表示不予处罚，但是其处罚起点却早于实行行为，即从犯罪预备开始，具体到韩寒这个案例，一旦这个人开始着手搜集韩寒及其家人的行踪，那就涉嫌进入了故意杀人罪的犯罪预备阶段，因而可以以故意杀人罪起诉之。
前些天看闾丘露薇分享的一个叫默多克的凤凰网的人写的关于韩寒的文章。真的很痛心。真的希望人们能清楚事实之后再做定夺。真的不理解为什么不了解情况就能对另一个与你素未平生的人骂得那么狠毒，还发出死亡威胁，伤及家人和无辜。哎……
韩寒现象，无疑是一种邪教的萌芽。
无条件相信韩寒。
好好说话真好！
所以穷人和屌丝永远不能也不会成功的。成功的都是有背景的人。
红烧肘子
夏河:睡前我做了一个挣扎的决定!取消关注方舟子!鼠标咔嗒一声关注韩寒!实在受不了了！半年了!无一丝倦意且大有纠缠一生的劲头!个个都是受过高等教育的人就TM这点出息，韩寒也不是耶稣写的又不是《圣经》他爱代笔不代笔，信者读，不信者不买就是了！干嘛非得和他玉石俱焚啊？让市场决定别人的路不好么？
回复@韩寒:韩少好寂寞那官博来爱特自己已卖萌吗哈哈哈
冬至花败，春暖花开，都是生活常态，所以并无需惋惜。后会有期。——韩寒
或许，现在我们不该关注韩寒，更不该关注方舟子，而应该去看一段历史，那个发生在六七十年代里面让人无法忘却，让一些人永怀愧疚的历史，读一读相关的小说，还有那些人的忏悔，以免重蹈覆辙。。。。不要像@韩寒说的，让这件事成为2012年最大的笑话。阿弥陀佛，善哉。
从支持韩寒的人群里，看到了理智，进步和希望，这是民主需要的素质。可从反对韩寒的人的言语中，看到的是谩骂，不妨把这种谩骂看做一帮人处于下风后的表现。
严先生完全倒置了因果关系。正因为韩寒本人的心虚和逃避（本来自证的最简单方式就是公开辩论或公开自证才华），才导致信者恒信不信者恒不信，导致所谓的对立和撕裂，导致闹剧不断，消耗了巨大的社会资源，甚至导致朋友反目为仇...这已经不是韩寒个人的荣辱问题了，而是一个必须得出结论的公共事件。
[威武]顶起~~我就是韩少粉怎么地~~
来过，看过。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
但凡对文字稍许有些敏感的人都不会觉得韩寒的文字是假的！而那些细枝末节或抠字眼的所谓证据实在没有说服力！而我是斩钉截铁的相信那是韩寒自己的！推理永远是推理，逻辑推理只是逻辑推理！事情发展至今已经扩展到人身威胁那些煽动仇恨的人更可恶！支持方打假精神，但如今对这事的波及和闹剧比较唏嘘！
昨晚七点韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”表示，韩寒遭受某网友死亡威胁“凤凰网vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒出席活动连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧。
回复@房淑霞6:你有何证据说韩寒用了团队代笔的市场运作手法？ 别人是不是也可以用方舟子这样的方法在你身上拉开一个权色交易、权钱交易的幕布？
无良媒体。
韩寒真是成熟了。。
是的老方表现的极为令人不齿和韩寒比高下立现。一个写文呼吁支持者理性，一个编造证据试图证明是苦肉计
终于拿到了！[太开心]韩少的字好漂亮
诶，韩寒都沧桑了，我是不也该...... 成熟一点。
果真有人认为韩寒心虚了。[哈哈]韩寒如一死以谢，估计会被判为畏罪而死。韩寒，真是面照妖镜。
易老示忠心～
总说年纪大的人更成熟，其实我觉得一个不违背道德的人已经算成熟。多数人年龄愈大，无非愈加麻木世故，愈加熟悉这个社会的规则罢了。我还算年轻，所以心里还有不甘，若是年龄增长，恐怕只会同流合污或是逆来顺受了。韩寒比我强，他至少还有信念在。如果他倒下了，我一定会很悲哀。
哈哈，快截图哈
我有磊落，可是谁给我光明？毫不犹豫地买了「光明&磊落」。我相信韩寒的才能。回来路上看到中学生放学，一个个校服着身，干净的笑容，干净的皮肤，干净的眼睛，突然间觉得好羡慕他们。我的青春年华早已不复存在了。时间真是一条无情的河流，转眼之间我和父母一样开始由生长转为老去。我们要好好生活。
回复@大汉公民:关于韩给石语句不通的私信，在其博客中类似这样的病句比比皆是，相比文字水平并非最低下。另外人在愤怒状态下失常也是常见的。包括其回应方舟子的第一篇博文。
@方舟子：本人严重声明：方舟子继续使用转发PS诋毁韩寒的图片，进行人身攻击的话，本人将采取激进方式，不放弃最后使用暴力，或将雇佣凶手刺杀方舟子及其家人，尤其是其女儿，请网友提供方舟子女儿行踪！！！
我表示无聊的我翻到韩少的评论了，韩少你又调戏四娘卖萌！
韩寒近期的文章，水平有回升，跟心态有很大关系，加油！
re
右边你fo我了？！！
我相信韩寒不需要证据不需要理由！也许真实就好比死亡，永远无法证实或证伪，但我所见所知的韩寒已足够让我把追求真而未知真的信念都给他！
韩寒受到死亡威胁 网友热议:方粉无知到可怕
@麦田则表现出一副要立牌坊的样子，@张放则根本不是在辩论，自视甚高，倚老卖老，靠抖几个知识来炫耀自己打压韩寒，没想到弄出天大笑话，这种类型的老师是年轻人最不喜欢的类型。倒是@染香的辩论有让人眼前一亮，虽然我并不认同她所以的观点。
2333333劳资笑抽了！神剪辑！！@王贱人老冬家的玲玲
我参加了投票《你最讨厌的网络的人物是谁？10选3！》投给“韩寒”等2个选项
！！
奇葩。鉴定完毕。
韩寒那本1988里的，当我在发呆的时候，他们已经思考了，当我思考的时候，他们已经行动了，当我行动的时候，他们已经翘了，然后我又不敢行动了。   我觉得这段话很对，做事情真的需要决心和毅力，还有，速度。
请不要再专注于韩寒到底是真是假，请关注他写的东西的实质内涵，请关注那些我们需要思考的东西，请欣赏那些我们也一样具有的感受和感悟。也请韩寒不要再纠缠在里面，只要你有好东西贴到博客里来，哪怕... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
想死想说小水吓死显示前五个- -
@孔庆东: 我认为现在的网络空间太过浮躁喧嚣，不是革命就是反革命，很多人不理解我的真正意愿，乃是开拓一个平等自由、舒畅交流、充满情趣的对话空间。说到韩寒事件，我一直在冷静观察，我希望双方最终能够理性解决此事，走到对人性问题和教育问题的探讨上来。
方舟子与之相比，就是一坨屎！
支持方舟子倒韩的很多人并不是单纯的质疑韩寒，他们都是有一定功利性目的的。那部分单纯质疑的，是脑子有问题的一部分，他们已经完全不能明辨是非了。@韩寒
右边，韩寒是在回复原搏么？
韩少还是那么帅，我一看到他出场就莫名的想笑。。。[哈哈]
韩寒<三重门>有这段子
本周末#韩寒大牌明星会# 经 @韩寒 本人邀请的朋友中会有不少神秘嘉宾，除赛车圈内好友@孙强111M @动感小超超 外，还包括《独唱团》杂志编辑团队骨干人员。其中，韩寒本人微博所关注的@青年小饭 已确定为受邀友人之一。小饭是《独唱团》编辑创始人，自著作品《中环线》，图为小饭帅照，同样随性帅气哦~
[good]力挺韩少。
怎么这么像说笑话啊，给布什总统打电话去了？
有时候，真相并不符合人们的需要，但真相大于感情，感情大于立场。我觉得，不能假定一个事实再去批评对方，毕竟，那是套路。——韩寒
噗哈哈哈!
关于韩寒是不是有个代笔和公关团队：组建一个高效的公关团队可比写好文字难得多，按照投入产出比，写出好博客、有趣的书既省心又高效得多。
本来是直接在韩寒那里买的，排队刷页面搞死我了……
这样那样，也只能这样。终于知道韩寒的小说为什么那么好笑了，“艺术来源于生活”。
韩和扁的策略一致。阿扁家族死不认错，只讨论宏大概念，坚持是迫害，煽动对立，巩固粉丝基本盘，扁少依然有不少支持者。韩少同样，不能完全击垮，但求明白真相的人越来越多!@无风即风 @三思柯南@为书一生@吴兴川@商裔微博@莱茵兰@子卿先生@伯林2011@宁福神@南云楼-@欧阳贝丹@首都在线 @折花哥 @蒋泥
我不是韩寒    词：张国荣  曲：王蓉    我不是韩寒我不会做饭    我只要活儿好四两拔干片    我不是韩寒我整天表演    夸文坛是个屁造假无底线    我没有钟书先生的文采    也没有那舒马赫的车技    我希望找到脑残的韩粉...(全文见图)
夏河：睡前我做了一个挣扎的决定.取消关注方舟子.鼠标咔嗒一声关注韩寒！实在受不了了.半年了.无一丝倦意且大有纠缠一生的劲头！个个都是受过高等教育的人就TM这点出息.韩寒也不是耶稣写的又不是《圣经》他爱代笔不代笔.信者读，不信者不买就是了！干嘛非得和他玉石俱焚啊？让市场决定别人的路不好么？
好
希望脑残们能把精力放在别处，唉，不过话说回来，都说是脑残了，还能想别的吗？！
贼喊捉贼的独唱团
韩寒是公众人物中相当负责任的一位，可以说是公众人物的榜样；
黄耀明我也喜欢呀~
回复@作家金满楼 路金波曾被认为是出版界唯一具有经纪人能力的书商，可韩寒这个局面让这位经纪人情何以堪？
真的觉得韩寒很惨，真的很有衰神敷身的感觉…但这博文看得很舒服 教会我们面对这样的事那照妖镜的心态…希望衰神快快到期走来吧！
买了一本韩寒的手稿，尽然只是为了收藏！自己是越来越老了，老的老态龙钟了……
韩少四娘~~~~~国民CP。。
我对韩寒事件只有一个感受:做名人真累。
@百斗大树 @燕赵寒江雪 @头号维稳008 [ok]
韩寒依旧是韩寒，我们依旧是我们，我们依旧品读韩寒~
说倒韩派践踏逻辑，只重感觉，从这一则就很清楚能看出来。此人是苦肉计，还是仅仅有苦肉计的可能？倒韩派就无视其他任何可能性，直接抛出结论。比如，怎么排除其先爱后恨的可能？这种做法，居然还能忽悠人，可见科学精神之匮乏。
黄思路！！！！！！！！！！
方肘子 贪官你不敢打 特权你不敢打 暴力拆迁你不敢打 高房价你不敢打!韩寒这骂贪官骂特权骂五毛的义士 你疯咬他是不仁不义 !你跑美国加入美国国籍 背叛祖国和祖宗是不忠不孝!你这不忠不孝 不仁不义的狗!
原来真的要出书啊- -
韩少你的诚意呢，拿出点儿诚意来让人们看看。别把自己说的那么无辜，什么你成了照妖镜还真是大言不惭呢。质疑者多嘴、拥护者多情，大家吵架都是吃饱了撑的是吗？什么抱善求真从可得美，党国不就是一直这样为自己开脱吗，你怎么能现在就成为你所反对的那个呢？
回复@活力的好人无敌:同意
现在不装文青小资公知流氓不信个神拜个佛你都不好意思和同学扎堆
您好![太阳]
韩少一直还是说人话的
真的破朔迷离了！！
韩寒，太棒。
无论怎么样，支持韩寒吧，“他”的文章确实不错的，@韩寒
13.5亿中国人都支持韩寒！[哈哈]
[黑线]我已经把方舟子看成是妖精了
《黄金大劫案，宁浩罗永浩韩寒对方舟子的告白》 韩寒：就想对方舟子说‘U，SB’。罗永浩：大家安静一下，趁此机会我也要告白，两字，同意！    （分享自 @土豆网娱乐）
有个数字挺好玩，@方舟子 开微博几年，发了9000多条，粉丝900多万，@韩寒 开微博十几天，发7条，粉丝900多万。人品高下立见。坐等韩寒粉丝超越。
这句话为什么重复各种发?闹怎样?
没打到
确实没什么可争论的
哎，就算他真为了功利也罢，冲着他最后那段，顶起～！
这事儿真没啥好争的，文化人儿都好爱吵架啊，而且是事无巨细、来来回回的折腾~反正还是支持韩寒，笔锋虽然比较犀利，比较毒舌，但是其实是个真诚单纯的好人儿！
哈哈，昨天还在跟朋友说方舟子跟韩寒还有完没完了[偷笑]
这个叫“司马不迁”的网友，你你脑子坏了啊？凭什么说韩寒的小说是假的，不是他自己写的？你是从哪个二逼那听来的，嗯？人家韩寒是首届新概念全国作文大赛一等奖，写小说有那资本，难道你就看见他的文凭低你就说他的小说是造假的？还用死亡威胁要害死人家，你个二逼。
//贺卫方:穆先生，只要质疑者没有拿出直接而非传言证据，我们只能推定韩作出自本人之手，这正是法律的标准。
这么激愤啊？不如大家都带上一包炸弹去日本吧？方党们，其实韩寒是日本人，韩党们，其实方舟子是日本人。
这图真是天雷滚滚啊，韩寒小四[挖鼻屎]@Jaejee_吾儿汉江风流小白龙 @蜜桃素發 @jae_波 @圈圈so酱
@我爱啃排骨:[bed凌乱][汗]
任何人都不可能让所有人满意，自己满意就好，韩少加油，挺你！
韩寒还年轻，长长的好年华等着你，方舟子这条臭水沟会被填埋的，往前走吧
病的不轻吖
分享网易新闻:「方舟子再发博文论证韩寒抄袭」
回复 @不周帝君:老公被人抢了，怪不得这个悍妇哦[偷笑]
[酷]一晃那么多年过去了，一直觉得韩少很不错。希望大家都能
[爱心传递][太阳]
对@方舟子 说：@薇薇一笑很销魂:一个“倒韩派主力”对韩寒发了死亡威胁后，不出来澄清这事跟方舟子和其他质疑派人士没关系，倒跑出来拼命澄清这事跟韩寒没关系，太特么搞笑了
哇 这两个人的组合！~
“成功之道有很多未必能展开的东西，而且你也不能将自己的狗屎运赠送给受众，所以看着他人的成功往往无助于自己的成功，但是听着他人的失败也许能避免自己的失败。” - 韩寒
哗众取宠的小丑而已.我还真不信现在的教育能培养出能为文去献身的人,若有中国早不是这样了.
#韩寒#对死亡通碟一事，我希望网友们可以保持冷静。希望韩寒注意安全！还有作品是作者的心血，请不要焚书！
回复@张东泽kaith:这跟是不是韩寒的粉丝没有关系好吧。
每次看完韩少的文章，我都会忍不住去搜索方舟子的微博，看看他是不是又找到新的铁证了。
哥就是喜欢韩寒，没看过他的任何出版的作品，只偶尔读过其几段文字就特别欣赏，而且我还自以为是地相信韩寒就是原创！那些穷B ，看着富人宽裕，就妄指别人发财做了见不得光的行为，你妹这是为了共同富裕还只是因为自己心里不平衡？
亲们这是韩寒真身评论的啊啊啊啊啊啊啊哈，从原博第一页评论倒翻起！！
面对数量如此之多的倒寒派和一些道貌岸然的墙头草，面对不管是是来自于网络还是现实的舆论压力，能保持好的心态写出这样的文字真让我们这些支持你的粉丝倍感开心。韩寒我从未怀疑你过你是个有思想，有文化，有内涵的天才，加油！
或许 @方舟子 应该学习 浑水公司，查查沪深上市公司的账。这种事情比成天跟老 @罗永浩可爱多 和 @韩寒 等人扯蛋来的更有意义，对社会的贡献也会更大。
支持韩寒[威武]
韩寒-=李鬼=南郭先生。你敢一个人表演吹竽吗？ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@读心砖家:我揭开阁下的王八盖一看，呀!!!这不是方舟子那老王八蛋吗，随之，一脚踩死
披着正当性外衣进行破坏，利益之争，人性之恶
彭晓芸，谁让你不是韩寒呢。唉
韩寒越来越坚强的理性让我佩服。相信时间会大白一切真相，不管那个真相是什么。理性与宽容总是让人心生好感的。
回复@youshowningfeng:韩寒是韩二，不知道您是什么二。像方教主这种以打假的名义造假的人不可能是SB，一个以打假的名义专门对付官员们讨厌的人【比如贺卫方，韩寒】，即舔了官府的菊花，又确立了教主的地位。这样的人不能用SB形容，但跟他一起跳大神的人就难说了。
你们看过韩寒的《光明与磊落》吗？这本就是光明，那是的内容就像书名一样，白白的还真光明。
#韩寒微博曝手书#字很漂亮 如今难得看见年轻人写的一手好字了
各种赤裸裸的谩骂背后是那文人文雅外衣里面丑恶内心的暴露，相煎何太急？越看越痛心！与其嫉妒恨韩寒的书畅销，各种找茬，不如在自己的文学修养，文字内涵上下下功夫！@10行本-林林林楚鑫 @tiffany-wen文
师父写下：时，空，皆无法改变，而时空却可以改变。这很难理解，我的早期理解是一个逗号可以改变一切。从日落到日出，我将手上捧的俩字看到快不认识了。 师父将我叫入房中说：你看出差别了吗？ 我说，我只看出一个逗号的差别。 我跪在地上请求师父参破。 师父说，看，其实是两个逗号。 ——韩寒
[求关注]萌翻了...哈哈...好搞笑...他老是偷偷评论，然后只发巨长无比的微博...长微博神马的最讨厌了！要与时俱进要韩少！[hold住]
但关注这事情就好比少年交友，有了好的关注，生活更加丰富，有了错的关注，哈士奇和狼都分不清楚。http:weibo.com1191258123ydMhrpY0h这……——博文片段来自韩寒：少年游
【#韩寒受到死亡威胁#】经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，网友向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。事件已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害…详情
韩方之争，我是支持韩寒的，尽管我没怎么看过韩寒的小说和杂文。近期韩寒出了本《光明与磊落》两本，挺厚，共10块钱。一是为了贪便宜，二是在贪便宜的基础上支持韩寒，就买了一套。结果发现《磊落》是三重门的手写稿，《光明》是空白的笔记本。手写稿只能拿来看看，看内容的话就太辛苦了，买意外了...
韩寒的光明与磊落，终于拿到了，物超所值！
【三个上海人的故事】三个上海人相遇。姚明：“咱俩比跨栏吧。”刘翔：“篮球场上单挑，我跑死你。”韩寒插话：“我能双球扣篮。”姚明：“看来咱俩足球场上比头球吧。”刘翔：“好，身高比速度(详见长微博) ...     （分享自 @长微博工具）
韩寒那么晚还没睡，恨得睡不着觉呀
在很多事情上，女性往往显得决绝得多，[good]
对@韩寒 说：韩寒你好，我是韩粉，看到微博说 亭林镇独唱团准备年底11月30日做跨年演唱会，能否为你们投几首原创音乐，没找到你的电子邮箱，我也一直很热爱吉他，热爱音乐，支持你。期待回复。
韩少我心疼你~~~~~
#热点新闻# 埃托奥陷5个月进球荒 意媒叹狮王受困黄金牢笼 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#那些不可思议的校规# | #韩寒回应代笔门# | #生在北京葬在河北# | #最炫民族风# |
恶心。
黄思儿路
不论谁对谁错，起码表面上表现出来的就分了层次
他们来说只要事实不符，就把事实抹去
看了这张图片我才知道，原来我和韩寒是同一天生日！
民主偶像、反叛精神代言人、独立人格表率，韩寒在一些年轻人心目中的形象大抵如此。但这都是表面。看看别的民主偶像吧，昂山素季、曼德拉、哈维尔，举不甚数。与之相比，韩寒只能算个戏子。反叛精神呢？不学无术、不看书，一味盲目抵制教育系统，这是非理性的反叛。举个例子，法律不公，难道杀人放火
四娘赶快从了韩少吧！
那些所有威胁韩寒的人都去死把。
嗯！很不喜欢方
请卢瑟们注意红线后面那句：其实我并不比别人高尚多少。。可耻的不是明码标价，可耻的是卢瑟们的伪君子真小人之举，我就佩服木子美的敢操敢恨，不藏着不掖着，操了就是操了，爽了就叫，这一点韩寒跟木子美还是有共同优点的。
在开放平台上陪太子读书
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。--韩寒
世界上鸡蛋里诌出骨头的事太多了，爱谁谁，韩寒。
请大家不要再骂了，一切法庭上见分晓。但我个人支持韩寒，永远相信他！
韩寒没有代笔……
@韩寒 买东西时别人补得什么感想
【视频：韩寒送给方舟子一个USB】    （分享自 @优酷网）
立场不同没什么，只要别恶语相向。求同存异。可惜现在连这点起码的底线都无法遵守。
方舟子先生，也许韩寒的作品确实他的父亲辅导过，其实这个事情较真没有多大意义，如果您能够放开心胸，不要钻牛角尖，从事更有意义的事情，以您的聪明才智会有广大的成就。韩寒的言行严重伤害过您的自尊，如果您能够释怀，不在纠缠这件事，所有理性的，心怀善意的人，打心眼里露出会心的微笑。
韩寒撸管铁证。[嘻嘻] @方舟子 @刘戈 @免费写手 @仙人指路010 @吴兴川 @硬壳笨蛋 @龙哥-科学公园@南云楼- @孤鸿泽 @子卿先生 @为书一生 @无风即风 @张兆晋@坐家吴光磊@东坡门人@伯林2011 @吴法天@王增杰@十年砍柴 @中国商军 @蒋泥@eprom @折花哥@三思柯南@王志安@虚逐子@不加V@首都在线@倍魄
韩少，说得对。
擦 两鸡友真要好上了[淚]
和一个历史装逼犯较劲，值得。
据说韩寒骂方舟子usb?usrb?bbbbbbbbbb?tb?u盘火了？
转发，韩少这是群嘲技能吗[哈哈][哈哈]
@韩寒 老大，机会来啦！爱真的需要勇气[爱你]
韩寒硬着头发笔耕长微博好辛苦啊
李贱氓是个J8毛长在鼻孔里的怪物,怪物的思想总是很怪的.
《光明磊落 》只为顶韩寒[给力][酷][太阳] #美图秀秀iPhone版#
方执拗到讨厌，且对于骂战一一回应，很有些被狗追咬的人还非要对狗吼回去的赶脚，一点都不认输的。但是也正因为他的执拗，相信他。而对于韩寒，基于他的表现，完全不信任了，虽然曾经看他写的东西真心觉得有趣。
#光明与磊落#我今天预定到一本，，，卖书阿姨说15才定的到T T ~~~虽不知是什么情况，但是我还是定了。。。@韩寒 是不是出的比较少？要抢的到才有
韩和扁的策略一致。阿扁家族死不认错，只讨论宏大概念，坚持是迫害，煽动对立，巩固粉丝基本盘，扁少依然有不少支持者。韩少同样，不能完全击垮，但求明白真相的人越来越多!昨天死亡威胁的主角已出面接受采访，完全是一场闹剧、拙劣的表演。
人们到底是喜欢韩寒，还是喜欢韩寒的文字所表达的东西，如果是前者，那时追星族，没啥好说的，如果是后者，那此韩寒和彼韩寒有什么区别呢
全现今世界文坛最大谎言=韩寒是文学天才！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
意料之中。说实在的，倒韩之人谁都不可能想到动用武力，因为恨不到那个程度。反应过度必然有诈，定是为了达到某种目的的作秀。
恨那些恨你的人不如去支持那些支持你的人。      ——韩寒 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
凡客的货确实不错，价格也合适，穿上也不装b，自从韩寒代言起买了好多了。
不要怕，你不是寒就可。
损失韩寒是90后的大幸
我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——韩寒
中国有韩寒真好。。
看来韩寒写的没错
我们可以一次一次去撞南墙，我们不能一个一个失去理想，我的朋友已被现实活埋，低头一分钟为死去的人默哀。（韩寒）
@韩寒  早上上班看見地鐵裏的廣告就拍下來了，韓寒加油！韓寒撐住！
都忘了那两个字怎么写了
啧啧。韩少真心V5
人生苦短，不知道自己为了什么而活着怎么行！@韩寒 原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：
目前只遇到支持韩寒和不关心韩寒的两类朋友，每次谈到相关话题，都只能彼此以一万分的共鸣去点头和拥抱~
支持报警，小伎俩不断，可怜还有那么多脑残在后面支持。
韩寒孔二狗@李铁根 @骨头哥@鞭城浪子一飞 @宁财神@马伯庸 东东枪@刘春@轮释 @甄歆嫒旎鞭 所有这些我关注的又不关注我的通通去死！
我也没有与你纠缠，我今天白天给你的那条微博已经说的很清楚了。其实，我还真希望你能清醒着看看韩寒博客里的文章的，但我也知道不可能。那就算了。没想到记忆中大学时代的你和现在的你有太大不同了。所以说，人会变，行文做事风格都有可能变，可是某些方粉或者韩黑就看不到这一点。
同意右边！
峰总应该搞个汪峰深圳演唱会哈！
“也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。”－－－这话够味！
@韩先生姓什么 你怎么和方舟子弄到一起了阿[偷笑][偷笑]
[兔子]韩寒说此书是致谢读者，他和出版方没有收益，印刷和物流已超10元的售价。真的，很感动！韩少，作为读者表示！不谢！[嘻嘻]
: 我支持方舟子对韩寒的任何质疑。言论自由的兜底只能是法律，在法律介入之前，我们给出判断所依据的不过是个人道德偏好而已。另外，将方韩大战简化为要么挺韩要么反韩，这样的简化未免太自恋、愚蠢和心虚了。在代笔上自证清白确实很难，但是把萌芽杯获奖一事讲清楚，又有多难呢？
你说韩寒容易吗？二货们天天瞎掰掰真烦人，也就韩寒脾气好。
我初中的时候一直看韩寒的书，大学落寞,堕落了，最近反省自己，回头再看韩寒才知道这事儿，至于怎么落寞的，无非是dota和wow,还有，知道你喜欢韩寒很开心，因为喜欢你的视频，你又喜欢韩寒
回复@笑话大王彭彭： 《韩寒考试》 考试时, 韩寒从头至尾一直趴在桌上翻白眼. 考试结束后,老师见他考卷上写道: 孙子出题难,儿子监考难.老子不会做,只好交白卷。
方舟子你真是无耻下流王八蛋啊，人家今天刚补的一页挺韩内容就被你转发为原韩粉，我一直翻到10多页看到的都是他作为您的信徒之言论嘛。
再次显示了韩寒过人的一面
其实现实世界中韩寒的真与假，在每个人的主观意识里，并不是那么重要，换句话说，你认为韩寒真，他就真，认为假，他就假，因为这些都是你愿意相信的。不必执着，执着便生心魔，宽容他人便是自我解脱，我只知道，韩少很帅，文章也很好，足够了。
同意！不能倒！
很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊——韩寒《欢迎粉我@WO要D调》
各自万古流_韩寒_新浪博客   /都到买凶杀人的份上了？sigh
＃韩寒＃
很喜欢韩寒的最新博文，让我感觉到时光在他身上的沉淀。Let bygones be bygones，各自万古流。
我忍无可忍说一句：@韩寒 @韩仁均你们实在是举世罕见的卑劣、无耻!
是的，韩寒骂政府，你骂韩寒。为党分忧的@风雨下黄山-黄生的博 ，请问入裆了吗？
噗～爲什麽聽著韓少版的《追夢人》我腦海裡滿是他對著四姑娘唱這首歌的情形？[偷笑]一個深情款款一個嬌羞無比？[偷笑]@圓咕隆咚小肥子  @Mistra
关心蔬菜，关心粮食，关心酸奶、胶囊，小心刺客。没事口诛笔伐干嘛，爱谁谁，你是疯儿我是傻。
韩寒加油。
我觉得韩寒的文章文笔一般，着实没必要找人代笔，那些小议论文其实我上高中时也能写出差不多的@Pauillac @J-叔
hhhha2333
货到～多少年了头一次买书～为了光明与磊落～韩少的字体跟我很像啊～[奥特曼]
彭晓芸真是女中豪杰！！[赞]
【“跳下来”的声音经过几千人的合唱，变得无比雄厚，男低音、男中音、男高音、女低音、女中音、女高音和童声部，左小龙站在天台上，突然间有点晕乎，脚底下好大一个哈唱团啊。】这是韩寒《他的国》中的一段话，浆糊公知和网络暴民们可曾有所感悟？或许你们一点都不觉着刺耳，毕竟理解有难度。
我和老婆对此事就是判断不一致'欣赏韩寒不像其他人喜欢把自己的成功描述的很神圣。
做@韩寒 一生的情人。或许很短。
我不是方舟子，我没有罗永浩。我不是肉丝，我没有夹克。
发表了博文 《韩寒被“死亡通牒”折射了啥？》 - 韩寒被“死亡通牒”折射了啥？   据《华西都市报》4月16日报道　昨晚（4月15日）七点多，经认证的韩寒乐队的新浪微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩
“虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。 ”加油，韩寒。
韩少文风变得大气又不乏温和了，浊世翩翩佳公子
噗。。。韩少好可怜，四娘去唱K居然都不叫上你。。。[哈哈]
这智商
原来如此，太和谐了
#全新奥迪A6L上市#唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。    @蒙奇奇的天空  @Sun-ysm  @韩寒
将韩寒与苍老师相比，那是极大的侮辱了苍老师。
哎、我还能说些啥。
关于韩寒的诸多诋毁，可理解为小子无知且妄言，中年无知且妄言，老来无知且妄言，不以无知为耻者，国人甚多，沽名钓誉者不计其数，脑袋发热者亦不计其数
停了，生活就少了乐趣
徐静蕾凌晨微博庆38岁生日 韩寒送“首次转发”
你的活好了，韩寒会买一百个USB送给你。
很傻的套路，新中国成立了60年，自诩文学天才的韩少这路子肿么还是老套的苦逼戏份呢？！
许多人或许都没有看过韩寒的文章就开始选边开骂，真的是无知者无畏啊。不过你最近的博客更新是有多块呢~
痛恨一个人四年比喜欢一个人四年更加厉害。喜欢只是一种惯性，痛恨却需要不断地鞭策自己才行。据说是韩寒说的 这话 多经典 我还是喜欢韩寒[给力] ❤喜欢请收听@朱琳Arlene
[兔子]韩少奇迹，十分钟就转发快万了…你让肘子情以何堪呀？[哈哈][哈哈]
.[思考]韩寒说“我们所见的社会进步或者退步，常常只是特权与特权之间的争斗结果。"
写得不错，不得不转。继续下去，韩寒。
广告牌，韩寒。
韩少你。。。。
对事不对人是指对正常人所做的正常事，但对着H2这样没底线的，谁可以做到？
韩寒好傲娇！！ (豆瓣 八卦来了小组)
这个世界已走入了一个怪圈，正如韩寒当年笔下的那种怪诞的三人理论，第四个人过来之时终究没法选择，无论对错，你都是错的。当一些人表达自己观点时，却发现世界已经容不下这种真实的描述了。
你太无聊了，约你的炮去吧，天天盯着韩寒干嘛，莫非你是爱上他了。[怒]
@拔刀斋皇甫江 说昨天一定把他家小区门口关于韩寒的广告牌砸了，不怕惹麻烦，根本没看到作品嘛，倒是卖刀救人的帖子不停地转发，你用救人的话题，让大家都不还意思再追究你恶意的炒作，你赢了。但这件事情上你必须承认你是方舟子和刘菊花的亲孙子。并希望你这次真的说到做到，祝那个人早日康复。
我还以为作业本就是韩寒呢。。
还有多少深海在潜伏？
和韩寒一个腔调，总说所谓“方韩骂战”，方舟子骂韩寒了吗？把理性的质疑强说为自己惯用的人身攻击。厚颜无耻之极！什么“他所力求营造地公平对外的学术交流氛围至少是我有所目共睹的。”这种语无伦次的文章说明了什么呢？
再怎么说小四在作家里面也算是首富，韩二团队没看到。
哈哈，韩寒对于代言费本就无所谓。从现在开始，凡是韩寒的新书，必然买100本送朋友和网友；《青春》已经买了N本送给身边认识的朋友,脑残怎么了，脑残在尽可能的让身边的人觉醒。
让大家理解法律之精神还有很长路要走啊
[good]陈董好样。
从起床开始就一直唱#广岛之恋# 混账。@韩寒
当年的领导？领导喔？
韩寒加点油！！！
终于买到@韩寒 的《光明磊落》 哈哈 其中光明是一本笔记本，磊落是手稿集。
韩寒又出事了@在云端Dexterous
呵呵这个广告 能出街么，凡客诚品一起跨界来搞么
感动，为什么有那么些人，就是那么执拗呢，韩寒，加油！
韩寒集团实质为造假诈骗团伙。
意见不同者 好好说理 默默观望
支持韩少，成熟了
无人嫉妒是庸才，韩少大可不必跟那些脑残们计较，总不能别人说我们是太监，我们就脱裤子证明给他看吧，有些人和事，就跟咱们自己在被窝里放了屁一样，刚开始有点臭，但是时间一长自己就散去了
韩寒的字和文章果然写得很犀利。
#韩寒自称照妖镜#什么东西，这叫断章取义，发了7篇微博，被和谐了两篇，什么言论自由，狗屁言论自由。
"倒韩网友向韩寒发死亡威胁 逼其半年内供认造假  "这回抄袭陈水扁[弱]
以前对韩寒只是欣赏，经过这件事后我成了坚定的韩粉，我为我的坚持感到骄傲。他的确是个好小子。
在"倒寒"喧声中,关注了韩寒, 并开始读读他的书.
哈哈。[哈哈]
公牛挎刀闯进瓷器铺......[哈哈]
这次换韩寒扮娇羞偷偷关注了吗？[害羞]
本来彭晓芸给我的印象是非常的理性并就事论事的，但在倒韩这个事上怎么武功路数和方教主越来越近，在一些很基本论点上有点胡搅蛮缠了[失望]
韩寒被方舟子摁住了，路金波的那点套路救不了他，还是服输认罪吧
京东真的很给力，昨晚发货今天就到了，韩寒新书，物超所值，@不文艺不粗俗 不要羡慕哥哦    #美图秀秀iPhone版#
如果韩寒想显示自己的大度，请先给白烨老师致歉，否则你就全是装的
[笑哈哈]怎么感觉韩寒好萌啊！
无论如何，截至当前，我从来没有怀疑过“韩寒”的真实性。
韩寒的脑残粉@王七熊之助 给推荐几部小说吧…
韩少我果然是你脑残粉…………ORZ
韩寒这家伙还是不错的，小说虽然越写越差，文章却越写越好。
噗哈哈哈哈哈
韩少就是韩少
这人精分吧，真的有精神病啊，很危险啊，韩寒快报警啊[嘻嘻]
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可 以打儿童票。”
发表了一篇转载博文 《[转载]致韩寒先生的一封公开信，诚邀阁下创安全网络、》 -
嗯，据叫授的观点：只要没有录像，任何杀人犯都可以不必伏法，因为不可能有“直接证据”
回复@天使猫咪2010:你去问问韩寒及拥寒者，问他看过文化大革命的历史吗？再者，这与能独立思考识别蠢货的能力并没多大关联吧？
方舟子质疑韩寒已经到了疯狗的地步，韩寒遭遇死亡威胁， 他竟冷嘲热讽韩寒使用苦肉计，毫无人性的方舟子！
高下之辨
韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美」；2、「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」l[赞][心]
.
要象警惕权力一样警惕资本// @迷离一瞬 :@爱伦坡的安娜贝 :过分了~太让人失望！昨天晚上，我明明搜索到黄麟写过数十篇盛赞韩寒的文章，除了木老师列举的那两篇，还有很多。今天再搜索，全部删光了。看来是公关了百度，接下来百度快照也要被删了。拜托韩团队赶快报警吧，千万别发「善心」。无间道不好玩
@方舟子 多年的网络流氓，什么手段都会用的
老郑，你太感性了，难道你没有看出这是韩少在重复阿扁故事吗？这么没有技巧的伎俩你也去钻牛角尖？
@caoxiaowen88
7篇微博，289万粉丝，每篇文章都有上万次的转发，谁能做到？唯有韩寒。@韩寒 最新的微博，自称“照妖镜”，好有寓意的自嘲。这一次，感谢@方舟子 ，他让我更了解韩寒，更喜欢这孩子了。
【韩寒收到“死亡威胁” 回应会注意安全】昨晚7点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，详情
#热点新闻# 花旗:中国经济有望最早在二季度末反弹 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#小S再添一女# | #韩寒回应代笔门# | #新型地沟油# | #随手拍西安# |
萌得一脸血！[太开心]
东方早报今天有文章说韩寒说不过方舟子是因为文凭只有初中，不够
我一贯反对阴谋论，对此事也如此，但如果因个别人的过激行为而否定绝大多数人以和平、理性的方式质疑的价值，恐怕不妥
不倒韩是没出路的
让上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。岁月流转，江河横流，一切止于智者
博主的智力粉韩寒还真粉对了，真是客观存在，管你是否善良，真都在那里，抱着善去求，求来的不美的真怎么办？死去？
回复@比风更远的远方:看电视剧学历史？你真好意思啊。多看看文史资料吧，当事人回忆
诛杀韩寒,噗~方舟子赶紧来打假一下这句话啊
我参加了投票《你最讨厌的微博的人物是谁？》投给“韩寒”等3个选项
拉拉你碉堡了，＠韩寒 给你个萍儿，大伙都在回复韩寒，这太不把您这位学识渊博聪明才智可爱善良的拉拉博主放眼里了，丫们胆儿都肥了＠马锐拉
方舟子是发疯的野狗，任何方式都无法阻挡他的恶劣言辞。韩少元气大伤，行文已然失了戾气。良民遇上疯狗，找谁说理去
无条件支持韩少
看到韩寒在那装X就恶心。
@李剑芒@孙海峰@易天@韩寒@罗永浩可爱多
@韩寒、非常真的一个人、#韩寒自称照妖镜#
@郑小四微博:【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；胶囊多了，皮鞋不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用；杜甫多了，课本不够用。
最真之人莫过老罗和韩寒.最假之人就是炒作的黄麟
回复@损不足奉有余:你被骗了多少年？[偷笑]
今天二十二岁，到了一个不尴不尬的年纪。昨晚意外翻出十年前的日记，当时在看@韩寒 ＜＜像少年啦飞驰＞＞，文那叫一个热情，煞有其事地在扉页签上大名，很大，在不确定有没有第二册的情况下注了个\"一＂。有开卷语，有分篇，有后记，有附诗。名副其实的文青，能给这股劲的，当时只有@韩寒 不得不谢。
方舟子 我觉得你这程度已经不是打假那么简单了 你是祖宗十八代死韩寒手里了？ 还是受贿赂被韩寒撞着了？ 不然就是羡慕嫉妒恨人家韩寒的文采+帅气+人气？？？？？
@方舟子 @麦田
卧槽！不甘心！为啥是这周！！！我想去参加@韩寒　的培训啊啊啊！苦逼高三党不甘心啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我对韩寒只是近些年有些欣赏罢了，以前年轻时真觉得他不如自己，跟冯唐心态一样。但是毕竟术业有专攻，咱一个学理科的，慢慢就在文学方面跟韩寒拉开一点距离了。然而对方舟子我却是一直很崇拜，直到在微博上认清他的真实嘴脸。简单来讲就是，我对方舟子的厌恶，远超对韩寒的欣赏。
韩寒，多保重。
一个人能选择自己要走的路真是一种幸福，尽管选择时可能经历了痛苦的挣扎。韩寒的字真漂亮
这种仇恨和激进不应该是生活的主题，真有那么多热情去做义工好不好，去创造一些货真价实的GDP好不好，喜欢韩寒的文章就看他，不喜欢就去找你喜欢的东西看就好了，有什么必要闹成这样。树大招风啊！
韩寒，支持你！[赞]
。。韩寒你怎么还没有拿下小四阿啊啊
铁打的官场流水的官 升了降了 还是像朝鲜火箭一样栽了 谁知道呢 那是人家的游戏 他们也有自己的生存法则,有的惊心动魄 波澜壮阔；有的失魂落魄 一错再错 至于我们,看见好的捧个场 遇见坏的冷个场 碰见傻的笑个场 等他们自己给自己砸个场...——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
我并非韩寒脑残粉各种粉，但他对于现实和理想差距的无奈和反抗，像极了leslie，不同的是他还活着，并且清晰地摸着良心度日，我欣赏并也要求自己比谁都清楚自己的劣根性，并非每个人心中都有一个“韩寒”，毕竟这世间敢于“直面惨淡的人生”的人太少了
韩少的过去么……
#韩寒微博卖萌#韩少越来越可爱了
说到真爱，我想感慨，韩寒的反对者绝对比追随者更爱他。在他们不依不饶地陈年挖臭屁之前，我都没怎么关心过韩寒。韩寒神话本来就是这些60/70后造出来的，现在他们又跳出来要破，也不知道谁得利。我就没听80后说自己喜欢韩寒是因为他的公民责任感的。
圆角啊圆角
支持，时间是验收者。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
韩寒 从第2次新概念得知他 （我老妈送我的作文书，我还在上小学吧）他的那篇头发就能看得出写作的影子 那么多年 那种感觉没有变质 我不知道为什么会越来越多的争议 但是在我心中他还是那篇获奖征文的作者 还是那个高二的大男孩
韩寒一边在公众面前大骂方舟子usb，臭水沟，最讨厌，一边又分裂的表示自己很大度，一副放下屠刀，立地成佛的菩萨样。韩2很清楚倒韩派已经完全洞悉它的底细，无法争取。遂放弃抵抗，转而扮可怜企图争取那些对理解真相但无明显倾向或者不十分关心结果的善良人群，能骗多少是多少的态度，可恨！
髯香...你负责评论一切啊，太累了
还讨论是否代笔就真的很无聊了！【视频：韩寒写作的见证者】    （分享自 @优酷网）
全世界人看第一眼都以為是韓寒……
@方舟子 受到死亡威胁了 是方舟子各种仇人的错。 @韩寒 受到死亡威胁了，还是韩寒的错，而且还感觉是方舟子受到威胁一样，各种辱骂被害人。就算水扁受到威胁的时候也没被至于辱骂呀！！ 这个什么腹黑的逻辑啊。。人家都是预谋 你都是被害，@方舟子 你那么纯美没有预谋，怎么懂那么多腹黑呢？
[偷笑]韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精~！
这不是质疑，是绑架。  用笑蜀的话说，脱离了规则或程序的质疑，脱缰野马般恣意狂奔的质疑，那不是文明的质疑，那本身就是野蛮。  至于是非，自有公论。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我一直都是支持都是韩寒的!!
擦，韩寒悲剧鸟，赤裸裸裸的人身威胁啊
巨同意!也是通过这几个月来在微博的激辩,让我了解韩寒
回复@Kingnasu滢滢:其实真正最爱韩寒的人是方舟子，四娘什么的一边去吧。
不知道方舟子看了会是什么反应，继续找茬挑刺么，那你就真的输给韩寒一节了。希望方你能在做事之前多想想，不然弄错了就是毁了人家的声誉，也引来无端的仇恨，冤冤相报何时了啊....@方舟子
韩寒：  作家最能证明自己的，就是自己的作品，但被人怀疑作品不是自己的时，能证明自己的，就是当众写一篇，而这不难，且能置对手方于死地，而你一直不敢，还是真不能？要知道，其他辩解或貌似... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
最右麻吉碉堡了OTL……= =
这个学期已经是第n次修改完课件 结果第二天上课才发现没有放入u盘了[泪] 套用韩寒一句话 对自己说一句——u,sb
哈哈哈，原来是真的啊！
韩寒：在北国某县比赛，被车队安排和当地一些官员吃饭。听到隔壁桌在敬酒，被敬的车队朋友推说一会儿还要开车，万一被查到酒后驾车就不好。官员说，不怕，绝对没问题，敬你的就是交警总队的。你吃好以后我们组织一个桑拿，赛前放松一下？客气什么，来，我让我们治安总队的队长安排一下，他知道哪里好。
我是凡客 韩寒    （分享自 @新浪视频）
【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用； 美国国债多了，美国两房不够用；药物胶囊多了，破皮鞋不够用
能送輛賽車麼[可怜]
支持韩寒，方舟子去屎去屎
李贺之别
#典故一则# 昔日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。——当初想把这句话送给韩寒同学，估计韩寒看不到，就没有做。
韩寒的文字已经渗透到我们这代人的骨子里去了，不管有多大的质疑我们都会支持·····
破坏一样东西的确会给每个参与其中的人带来快感，尤其是披着各种正当性做外衣的时候。——博文片段来自韩寒：各自万古流
手残点了方舟子的微博，咋呼得让人头疼。韩方大战竟然到了死亡恐吓的地步。肘子是要一条道走向黑了。有理智的人都知道这事儿除了口水乱喷把自己搞得一脸唾沫星子之外，完全没一点好处。肘子却乐此不疲。我想说，还好韩少是现在的韩少，否则往前挪个十年八年的，锋芒毕露的少年郎能用笔把肘子骂趴下。
佩服佩服。这些都是网络大战活生生的案例啊有木有？难怪说“历史不会精确地相同，但却会惊人地相似” 前有“阿扁被枪击”，后有“韩寒被威胁”。高，实在是高！[笑哈哈]
最后我想到一部电影的结尾。朋友们，愿你带走我身上你们中意的那一部分，踩两脚讨厌的那部分。当你站在城墙上，拥抱着你所喜爱的那部分，回头看到人群里背身远去那个叫韩寒的家伙，不妨说一句，那个人样子好怪，他好像一条狗诶。——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
做这个申明更能说明他是韩寒的人，只说符合韩寒利益的话
其实我也挺懒的清理关注的，要不是somebodysomething实在碍眼同时刷屏...我就不明白了，韩寒怎么你们了！
"只盼都不要把伤害和仇恨带到现实世界里，别再为此而纠缠，愿大家各自江河万古流。"可那个当众说“usb”的是谁？难道韩寒有编号？网上的是韩1，生活中的是韩2？
韩寒在香港：
信息量好大！/@王金牙儿: 完了，糟糠妻来了。你看，这事儿是这样的，韩寒生命中的女人，黄思路是最早的，然后是韩寒的现任妻子介入并成功上位，我要说明什么呢？我要说明的就是，你们终于明白郭敬明为啥叫小四
我试试。假如我幸运，看完韩少这本书，我会送给方某人，告诉他，我的幸运[哈哈][偷笑]
对结论看的越轻越能释怀，越能解脱；对结论看的越重越要紧咬，越难解脱。没人有义务道歉，需要的是解脱自己，旁观者越劝只会越搓火。
木老师的智识和洞察力盖过微博上一群公知啊。
谢罪谢幕，就看韩寒还剩多少智慧。
行啦，方舟子先生。就像唐顿庄园或者简爱，娶了个疯婆子，闹闹也就适可而止吧。就算韩寒抄的，大家都说是抄的，好吧，我们就算承认了，那又怎么样呢？你想证明什么呢？一百年后，后人看三重门仍然是韩寒，而方舟子先生您呢？
韩少，顶你了姐
挺韩少
作为韩少铁粉，官微君表示鼓掌阿[鼓掌]
回复@胖晟:效仿？电视上的暴力电影是不是不能播了？这本来就是自身教育问题，与个人无关，我在幸亏韩寒没去吃屎。要不然全中国大便要涨价了
阿娇当年初脱了‘很傻、很天真！’韩寒今日被揭后‘很萌、很装逼！’。但是装逼要遭雷劈的
想到费德勒那句话“让球拍说话”。以作品说话，对韩寒是不是更重要？拿出新作品，比什么都有说服力[酷]
彪悍的不是罗装
又来一个搅浑水的。
揭露一个韩寒都这么困难，可见中国社会病的不轻
社交网络不仅是照妖镜，更是催化剂，能使方舟子之流身上的毒瘤爆炸式生长。这件事上100%支持韩少！
之前转过韩寒的一篇文章，就是带你在长安街头掉个头那篇，还特标记说转发以验证新浪删帖的标准界限。果不其然，原微博被删了，而博客原文保留，但禁转发。其中意味，可见端倪。至于我和官员的故事这类小打小闹的花边趣事则无伤大雅，纯属调侃。另，至于方寒之争也越发乏味，只徒增整个社会的诚信危机。
韩少，求和四娘合影啊@韩寒:来鸟，帮我点一首广岛之恋。
假货就是假货，无论如何包装也不能改变韩寒是草包是假货的事实。
同意，独立思考是这个国家最可怕的事，刚看一下猪头的脸，好像人很少，就这样忘记他吧，希望韩少要记得宽容，
真是越来越下作了啊
我不关于真相几何，我只依旧喜欢看韩寒（不管是不是他本人写的）的东西。
好萌
这件事我已经决定了~认定韩寒抄袭其父。
试试。
当年我喜欢的。韩寒。
请不要伤害任何人。言语上的伤害，很可笑。很幼稚。大家来谈论素菜鲜猪肉多好。人无完人。韩寒不是完人。我们也不是。
“恨那些恨你们的人，不如支持那些你们支持的人！”o(︶︿︶)o 唉。这事咋就怎的这么复杂恐怖呢？跟个娱乐圈似的。还掐架？反正我是喜欢韩寒的作品。。。
哈、尔、滨娱乐频道的《娱乐开讲》真是无人道！！！_韩寒吧    （分享自 @百度贴吧）
你最好一直带着你的正义凛然呆在南周。没有节操就算了还拉着人一起下水。韩寒你也歇歇吧被打得气都快断了，可人方舟子依旧挺着。上次在学校超市看到独唱团，吓得我以为是要闹哪样呢。
韩少开始有公知范了
这个太欢乐了，好吧，韩寒童鞋，我就当小说转了
回复@向开旭_SAIF:方舟子应该跟转基因有关联，这个在大众心里已经是个小人了。
不錯。
@亭林镇独唱团：凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和他的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧，请大家广为转发。
我不挺韩，因为我只度过韩少的寥寥数篇文章；但说实话打心底里讨厌方，他的“科学主义”已经接近歇斯底里。
分享韩寒的博文：我和官员的故事
这绝对是染香的马甲。。。[汗]
支持您对韩寒的作品进行正当的文艺批评。但部分韩粉的行为不能代表全体,更不能直接代表韩本人。希望您以自己的理性倡导健康的文艺批评风气,谢谢。
为什么是四儿的照片…
报警！
韩少一定是闲的蛋疼。
饭老师为四四打抱不平了～
韩少你要不要这么有爱[羞嗒嗒]，忍不住偷图了
支持韩寒，你总是能给我们梳理出一个正确的思路，而且我真的不在乎作品到底是谁写的，我在乎的是作品的质量，当然，韩寒这些年的一言一行，从未让我产生过怀疑，也懒得去看挺方派那些所谓的证据，好无聊的。
品韩寒博文「来，带你在长安街调个头」，有我所能想像到的深度，这个青年值得很多人忌妒更值得很多人支持！各自江河万古流！
本来对韩寒无感，倒是被满屏的倒寒言论烦死了，吃饱了撑的么这都是，吵成一锅屎有意思么，有意思么！
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专-用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子却谦让不要，我们不知道该听_谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。幸福，从拉手开始！猛击
来了援兵？100封公开信，期待
有趣！
正如韩寒的观点，虽然，侵华战争已经到全民皆兵的境地。但是打仗始终是两国军人的事。游击战，无疑是拿普通老百姓来做盾牌。逞道义上的能，实则非常的不负责。前线国军情何以堪！！
我的韩寒无死角~~~
确实不易。。。
碰碰运气。
好明显距想借韩寒来炒作自己。。
#韩寒自称照妖镜#这才是成长   对遭遇莫名其妙的指责与污陷保持沉默  你有强大的心脏与众多正义的支持   那些丑陋阴暗的诋毁终究会被时间证明不过是个笑话
@不加V 关于 @亭林镇独唱团 的角色定位，来个佐证（原文见 ） 说好听点是门客，说难听点是豢养。门客也者，就是平时白吃饭不干活，主人有难时才看看用得上用不上的人。@韩寒 是孟尝君？谁是鸡鸣，谁是狗盗？[疑问][偷笑]
韩少要老这么玩，就真的没意思了……
韩少还是那个韩少！
大家不要黑四娘的，他很萌的，么么哒～～～【韩少也是这么说的啊[偷笑]
韩寒学着点吧，这二位才叫纯爷们
对啊~
韩寒这个弱智,一会儿装逼一会儿缩逼,本就是个混混反智,非要冒充文豪招摇过市,不是自己犯贱找抽是什么啊?
[爱你]孜孜不倦的總是好孩子
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻底搞臭韩寒,不惜向所有挺韩人士谩骂威胁,连带污辱韩代言产品。 塌方之路太长太难走。
韩少自恋了，现实中有反目、掐架的吗？[挖鼻屎][思考]
韩寒怎么没有勤奋努力怎么就投机取巧了，先扣帽子然后打棍子，文革过来的人果然非常熟悉这样的路数。还有别人的人生观光明？由你决定吗？房主席。毛主席说，矫枉必须过正，然后就文革了。我说错了吗？房主席？还拿毛主席这个神压人呀，笑死了。
有谁知道@韩寒 到底参不参加南京书展啊？？？
对冯唐的感觉那是越来越差哈，不是说不拿韩少说话吗？
中午在网上看到焚书、破坏广告牌、发诛杀令的事情，说实在的不意外，我相信在这样的社会，因仇恨出极端的事情确实会存在的，但不愿相信的是这样的事情会发生到这件事情上。作为一普通的公民，我只欣赏打假斗士在某些事上执着与严谨，我也只欣赏韩寒的性格、风格、书法、语言、文字，以及带给我的思考。
Me too~
对 @韩寒 说: 寒呐～
看了这篇长微博，都没兴趣去关注这个黄姓人物。尤其是这句“我相信，韩寒是有能力重振雄风的”，滑稽透顶（退一万步，我善良地不往阴谋论去想吧），过去的雄风都是伪造的，哪来重振？真“重振”了，这社会也就完蛋了！
我想说啊，我感觉我的长相和我的内心怎么都不相一致得，你看人家韩寒长得就是他的风格，小四就是那种弱弱的风，就和他的文笔一样华丽丽，怎么我就内心强悍，外表斯文得啊，真是文面兽心啊
接触社会最底层的人，我坚信这是大学生都应该做的，至少为了后面的那三个“不”
郑志强[哈哈].
Ca！二雒 @_老幺 你看，这货整个一心理变态阿！他小丫是不是暗恋不能造怨念阿！丫太给方教主和凤凰网长脸了！ 《韩寒收到网友死亡威胁》 (来自 @新浪娱乐)
这才是真正的韩寒，我欣赏的韩寒。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@g锅国果过:你喜欢的是“韩寒”，不是韩寒。
韩寒果然是成熟了很多！！！
木子美为什么要跟韩寒较劲，不管是未搞组还是待搞组，韩寒都算得上目标人选啊。为什么不留点余地来日方长呢～
#绝对达令##韩寒微博曝手书#[闭嘴]@崖悬金鱼@xinyanjiao
这歌词原来说的是一夜情啊…韩少你怎么能只把人家明明当炮友呢真讨厌！
个人觉得原来挺佩服你，你的进城走了十八年一直挺想看，但如今你对韩寒的态度在我看来就是羡慕嫉妒恨，因为他比你年轻比你有才比你更受人关注，仅个人看法。
别吵，别吵啦！
@韩寒 韩寒！我是不是应该称你一声老师？我想说我终于拿到你的《光明与磊落》了啊啊啊啊！有点激动！
真讨厌'不要破坏主播的形象
笑了我一个晚上。
#韩寒收死亡威胁#4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。
貌似原来韩寒的“三重门”里看到过，呵呵，和雪谈恋爱时会专门手抄过，怀念时光！！！
支持韩寒，无论如何对韩寒及其父亲的人身威胁都是可耻的。有那份闲工夫还不如去找那些黑心药厂算账！
喜欢韩寒还有一个很重要的原因，因为他很帅
来得及么还？
我们可以一次一次去撞南墙  我们不能一个一个失去理想  　　　　　　　　　　　　　By韩寒　　早安。
他们也有自己的生存法则，有的惊心动魄，波澜壮阔；有的失魂落魄，一错再错。 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
韓寒《光明與磊落》已到
唉，唯有一声叹息~
他们俩个可是绝配哦 双子和天平[太开心]
我觉得韩寒还挺理智的
韩少怎么一副贾宝玉性子。。。。。。真是让人捉急啊。。。。还是觉得合格公民的做法是诉诸法律维护自己跟身边人的权益，人跟人的第一反应真是差的好远啊
上次无法天的是怎么处理的？
没必要在理方舟子了。懂的人都懂的。那些认定韩寒是假的人怎么说都不会承认自己的2b。方舟子他除了得到小部分人支持就是绝大部分的唾弃。
我觉得关注韩寒的人都有着一颗成为文艺小青年的心。
闲着没事干，我梳理一下韩寒对待质疑的过程（截止到昨天，下面的表现还需等待），你们看这像什么：骂人--赌咒--沉默--装可怜--？？？
默默观望
#韩寒自称照妖镜#支持一下，至少我看过他的书，且也不在乎是否真的是“他”写的，你们吃的穿的用的都会去深究到底是出自谁的手吗？！
据说脑外最忙的跟狗一样了在[足球][怒]@韩小小维 @韩寒他妹
之前我很疑惑：为何整个过程会失控到变成以打击毁掉韩寒个人为目的的盛宴，还会有那么多人支持动摇。其实只要回到源头去看这件事就会觉得它是多么愚蠢，丑恶。现在我平和了，接受现实吧，别再说世界大同了，国人确实是有某种劣根性的，在中国不适合积极平和，恶意揣度反而能迎合更多观众，不是吗？
!!!!!我要
一如既往的喜欢这个小伙子
支持韩寒@罗永浩可爱多: 1.越来越喜欢韩寒了[心]，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。
冯医生是嫌不够刺激热闹，死个把人才好玩？
我在新浪微博上也找到了韩寒，这些明星也到处开博啊。
无所谓倒韩挺韩。这么多年欣赏着韩寒如果有人证明韩寒真是代笔，我会感激让我找到真作者不再拜错神。但无法证明却死咬撒泼存心不良，代表月亮鄙视你。贯彻@韩寒 存善求真达美主义。反对任何非善非真很丑行为。
哈哈哈，韩寒也就这点到挺有人性的
恨那些恨你的人，不如支持那些值得支持你的人！！支持韩少~~
你和韩寒的关系怎么样？你会看他的书吗？对 @高晓松 提问:
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。KO不了你的，也许让你更ok，没让你倒下的，也许让你更强大。——韩寒
主要是肘子至今还没法拿出法律上认定的确凿证据证明韩少代笔，不过每天被人这么烦也真是够韩少受的了
小四魅力确实大，韩少必需现身啊。。[奥特曼][奥特曼]
@韩寒 人是活在虚伪中的！包括你！包括我！包括一切的一切 我在这里:#安康市区#
#韩寒自称照妖镜#看长相@韩寒 都比@方舟子 帅。所以我更爱@韩寒 呐呐呐呐…
[赞]一个人说对方是怎样的人，其实投射出他自己就是那种人，不管韩寒做什么不做什么，都不得他们欢心，真替他们累，他们的心真应该拿出来见见阳光
韩少再攻下去，估计四娘要hold不住了~
-太无聊了吧是不是韩寒说了不历正付的话而受到打机呢。有些人质疑的很可疑/@石述思:好吧，俺再转发下。
这些人就是不要脸得没下限// @爱伦坡的安娜贝 :过分了~太让人失望！昨天晚上，我明明搜索到黄麟写过数十篇盛赞韩寒的文章，除了木老师列举的那两篇，还有很多。今天再搜索，全部删光了。看来是公关了百度，接下来百度快照也要被删了。拜托韩团队赶快报警吧，千万别发「善心」。无间道不好玩！
求同存异。。。这个词总是出现在辩论中理亏却不肯承认的最后总结里
不加V: 主要今天好多新闻说“韩粉”黄麟是倒韩主力，并且死亡威胁韩少叻
韩少沙发不好抢
爱情来了，挡也挡不住啊。
笑死了笑死了，韩寒的智商是硬伤
吵也罢，闹也罢，任他去吧！偶像终会老去，一切的崇拜终将结束，最后只要千万个大众都成了韩寒，去质疑去勇敢的生活去表达去追寻自由，在这个春天韩寒也许会死去，但一代韩粉终将长大。足矣。
@韩寒 守得云开见月明
[打哈气]说就说吧，并不妨碍我们继续欣赏韩寒的文字。小丑的表演没人在意啦，可怜的方舟子先生，觉得您每天好闲喔……[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
不管怎样韩寒受益会比肘子多那么一点 受害当然都有 不过肘子的黑略胜了把
真笨，直接送一堆胶囊壳给韩寒不就完事儿了吗？搞得这么煞有架势，做给谁看呢！
韩寒集团喜欢的不得了，他怎么会无视！@批判性思维启蒙 也是如获至宝了。
我在微访谈向 @高晓松 提问：想知道您怎么和韩少成好朋友的？真是不打不相识那么简单么？
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。几许无奈，几多烦忧，皆释怀。
很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊――韩寒 #语录每日精选#
打到如此地步，双方都已不可能收手。倒韩一方是松散联盟，品牌韩寒及其利益共同体是有组织有计划的团队。挺韩派弄出个追杀案，那个群众演员好歹先把挺韩的博客删了再来演苦肉计。方肘子挨的锤子可是实打实地砸了，要不是逃得快就壮烈了。韩氏作假都不肯下苦功，起码弄得头破血流，头扎白布条再来演。
打假是什么？其实是整风。韩少以为是针对他，其实针对的是每一个曾经有思想的人。
回复@留芳新语:是的，我相信就在三天前还骂方USB的人，不可能发自内心的说出“带着善意”这样的话。韩集团已经虚伪到了极致！
靠
韩寒你一日不倒，中国网民之上一日堪忧。
韩少都这样了四娘就别再这么矜持嘛→_→
又见＜诛仙＞，百般亲切，遂想起那些年，一起迷恋过的郭敬明、饶雪漫的、张小娴、韩寒，甚至阿加莎•克里斯蒂...这种心情多久不见？已伴随青春渐行渐远。赌书消得泼茶香，当时只道是寻常！
向韩寒发“死亡威胁”涉嫌犯罪。
韩寒之所以成为很多年轻人的榜样，在于他的经历:嘲讽了当前教育的应试制度，考试不及格、初中就泡妞，还成功了。细想下来，有谁可以复制这样的成功呢?我特别不赞成这样的宣传基调:不用努力，然后还成功了。说比尔·盖茨放哈佛的鸽子，其实人家是有考上哈佛的实力的，你见过K着歌泡着妞得来的成功吗?
想与韩寒前行，就要做独立的自己，而不仅是做他的粉丝。
支持！相由心生，看长相就知道了。
#韩寒收死亡威胁#韩寒要是死了，还会有千千万万个韩寒...
韩寒的书总算是到了，虽然来的有些晚。不过还是好高兴啊好高兴。他的字相当漂亮哇！ [鼓掌] [太开心]
建议方粉山寨一个“死亡威胁” 威胁一下方舟子，看谁威胁的没有漏洞，靠谱，不会叫人一眼看穿，和韩粉威胁韩寒的的比试一下，同意的请转。
刚刚收到的《光明与磊落》，晒晒，支持韩寒~~~话说，那字写的是真好啊……羡慕嫉妒恨
恩那。。。[ok]
三重门也不知道看了几遍了、对于韩寒的文字几乎没有什么抵抗力、就像人对你一样、我已经开始我的寻梦纪了、
@Frank_小東
地狱之路有时是好的意图铺起来的。对@新启蒙熊伟 这种为了自己认为正确的目标，不问是非的人，要保持高度警惕。
折腾吧
我的心里有个神，小时候是爸爸，长大了是韩寒
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。此句甚赞同！
我们可以一次次去撞南墙 我们不能一次次失去理想。 →韩寒
[哈哈][哈哈][哈哈]韩少，快把四娘拿下吧，，
破坏一样东西的确会给每个参与其中的人带来快感，尤其是披着各种正当性做外衣的时候。——韩寒
我爱韩寒~！求书！
支持韩寒继续写出《像成龙一样揣摩圣意》的开启民智的文章，不必理会那些噪音。我们读者只认文不认人。
结果…虽说一直支持韩少，但他的书过去买得少，他那里够花团簇锦了，姐向来不凑热闹(^_-)  但现时方瓜皮跳将出来，好啊，它的喊打喊杀就是促使我买了一系列韩少的书，让我拿到了韩少送出的本和手稿，笔记本很棒，手稿确实光明、确实磊落，这倒是不错的结果。方脑壳，想必你很满意哟？(¬_¬)[做鬼脸]
支持你……一直都是。[奥特曼][奥特曼][奥特曼]韩寒。
抢到@韩寒 限量版新书《光明与磊落》，真心觉得字漂亮，都可以做我的字帖了，就是连多翻翻都觉得舍不得呀！[哈哈][心][哈哈]
之前韩寒不开微博却有些遗憾。说实话并没有完整的看过他的任意一本小说。但看过许多文章，话语。中国教育让人疲于应付考试，闲暇之余甚至对学习有些抵触，不想花精力去阅读长篇，所以韩寒开微博个人非常高兴支持。
求书~~
回复@循环土豆:方马甲，你不要如此处心积虑，一遍又一遍生怕别人不知道地重复你们的谎话，韩寒是假货。我要正告你，韩寒是不是假货，不影响我支持他。另支持他因为，他是80后，仅此而已。所以你们白费心机了，方教主和方教徒们撞墙去吧。
有闲你是不觉得现那个无风即风~~
别人我不敢说，我只知道@孙海峰@李剑芒 和我的想法一样。
这属不属于严刑逼供啊！你妹的！伤我韩寒者，我等保韩派，虽远必诛之！！！！！！
这......不科学
本本写得棒，你要早出来，我们也不用只看韩寒。
现在能证明韩寒清白的就是把他关在透明玻璃房中，现场直播随机出个题让他写。就可判别真伪。
有的悲剧看得忍不住流泪，有的悲剧看完却只剩沉默，一滴泪都流不出来，因为悲哀到心里去了。多年前看完“活着”就是这种状态。这么多年再也不敢重新拿起书或是下电影来看看。今天看到了韩寒的无奈，我想，正是真实世界中的这么多黑色让我失去了承担真实的悲伤的勇气。只能送上最基本的祝福了，祝平安。
回复@解释人生V:昨天晚上在@倍魄的微博上看到他向孙佳妮求证B组的事，后来孙回了，说韩寒在B组，此人马上又一条微博说孙怎么能证明韩在B组。真是好玩，你“已知道”她不能证明还向求证什么？看到这儿，就马上闪人了，这叫什么事，是不是孙的回答不符合他的预设答案啊?
前几天学校书展一整套村上春树的书，但买了韩寒和七堇年的，现在有点后悔…
回复@挨踢闽公:这其中问题很大！
#韩少应该去#从绿树成荫的成都到海拔超过4000米的四姑娘山，完全是两个不同的世界。驱车翻跃巍峨的巴朗山时，满山的大雪，让人很难分清哪里是路，哪里是万丈深渊。雪山之上，迎面的梦般景色，所有旅途劳顿都值得。
回复@五磅:我不知道该说什么了[思考]反正，恩，我不会去看他的文章，因为真的没有什么，他的见识和小机灵并不比李寻欢更多。我的爱和信任没有足以滥用的那么多，所以只会给予我的朋友，只会给予我认为的善良宽厚的人。对于韩寒我一点都不在意，只是对于一个八卦磨磨牙而已，所以不要生气了[嘻嘻]
回复@zrysbx1:转
对@杨铭珏Nana 说：在韩寒的“关注”中看到你，很诧异，看你名字和介绍，你是不是柳州高中以及中财滴~~？我是柳高及中财的，貌似同乡会见过，如果没记错的话~~？？？？[嘻嘻]
[笑哈哈]“它”是人吗去你妹的！！[偷笑]
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。[圍觀]
支持韩寒!所有的人都应当冷静!观点不同，就让它存疑，让时间来消解，不要冲动，更不要去犯法。生命中有许多更有意义、更美好的事，一一听韩寒的：恨你所恨的，不如支持你支持的。
@璇子625 [鼓掌]
看看我是第几个
越来越喜欢韩寒了~~肿么办~~[花心]
说得好[good]
炒作。大家都红了。
要做证人，能否报上真实姓名。另外，李其纲告诉采访大赛的记者韩寒比完赛就回去了。你是说李在撒谎？
很多人都已经厌倦了“方韩之争”，韩寒的“不回应”也是想让事情早点过去，但偏偏有人在林火快要熄灭之际，吹吹风，让死灰复燃。这是帮韩寒呢？还是害韩寒呢？
@亭林镇独唱团 作为门客的作用之一，是@韩寒 又要炮制口水“政论文”了，就指派门客们当小蜜，搜资料，好供他这个不读书，“懒，不学无术”的草包现学现卖，装大头蒜。  @不加V 的同学吧，大好才华就来干这种事，看着是不咋地。
嗯。。。真善美是并存的，一直是，永远是
韩少永远支持你！喜欢你得人永远喜欢你，不喜欢的人让他们继续去闹吧！中国永远只有一个韩寒！
分享韩寒的博文:少年游
@亭林镇独唱团: 我们问过韩寒，韩寒的答复是，不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，……。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落实行动。他和家人会更注意安全。谢谢。
【韩寒经典语录】占着茅坑不拉屎是可恶的，其实，最可恨的却是拉完了屎还要占着等坑. 时尚幽默笑话
不知道最后会怎么收尾。韩寒可以不要理这些，忙自己的事了
乱
[花心]想看韩少
笑死我了。。。
谁主张谁举证.方先生貌似犯了偷换慨念的错了..不过恨倒不必..
韩寒被曝遭遇“死亡威胁” - 韩寒被曝遭遇“死亡威胁” ,孤家寡人.认坛
这是韩寒同学送给同性恋朋友们的歌
USB 我会说刚刚因为这个我爱上韩寒了么 戳中笑点啊
别被抓了就行了[生病]
打假的方向从根本上错了，管那些错字干嘛，总有人能帮着辩解的。应该打的方向是，韩寒根本就没看过淮南子，根本没有这种流畅的引用淮南子里句子的能力
我挺韩寒！
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻底搞臭韩寒,不惜向所有挺韩人士谩骂威胁,连带污辱韩代言产品。塌方之 路太长太难走。
【韩寒收死亡威胁 被黑社会恐吓威胁的明星大盘点】 王珞丹自曝有人曾以"卸胳膊"威胁她拍三级片"人在江湖漂,哪能不挨刀",无论是娱乐圈的大腕明星,还是平民老百姓,还是亿万富豪,这些人都有被人威胁恐吓的时候,娱乐圈的明星...
@去你妹儿@-明月拍窗户@忘记的故事一直都在关注你们，看到韩寒这个死亡通缉偶然想起来当年fans姐的大义凛然而已
俺的世界观又遭到了冲击。这个人真是奇葩，从拥护韩少变死亡威胁他，立场转换如此之大，精神要分裂了吧…
我的礼物。光明与磊落！。 韩寒手稿！大爱手稿笔迹！我代表朱家感谢@手机媒体魏小志 因为这是我嫁妆之一。
韩寒，加油，挺你，有春天，无所畏
还是那句话 喜欢韩寒的不会因为方秃子叫几声就倒戈，真正要黑他的你说什么也没用
根据惯例，韩寒放一屁，方粉们就会言之凿凿韩寒今儿又吃了什么什么，往往在争执不下时，方教主就会权威宣布：根据我对他食谱的分析，这味道根本不是韩寒放的。于是众教徒异口同声：教主英明！
呵呵，在阳光下丑态百出。
求好运！
你妈……原来是这样……这照片居然还被当作了铁证。这年头铁是不是没废报纸贵了？
韩寒只是做自己喜欢的事，有了功利者眼里的“成就”，只不过是正常的现象罢了。何苦纠缠不清。难道所有做自己喜欢的事之人都要出来批斗一次？据此还要人身攻击，破坏生活，集中争论不在与文学思想本身，实在没意义。鲁梁论战最后成了骂战，起码与抗战相关，只是圆周子骂战没意义，更有哗众取宠的噱头。
喜欢韩寒，并不是仅仅因为住在同一个小镇，上同一个中学，而是他代表的一种难得的独立思想和人格。
[1/3]今天，破例上一次微博,写下这篇长微博。我本来是不想上的，但是想看看韩寒的文章，于是上来看看。但是我不仅看到韩寒的，还看到了别人的。又想到近来的心理变化，感触颇多。也许我总是想的太多，往往让自己陷入烦恼，但一些事不去想,结果往往不尽人意。我不知道我要怎么样才好。于是，总被当傻子
只要是乱箭 总会击中几个--韩寒
1.越来越喜欢韩寒了（还有刘瑜），考虑到中国的各种实际情况，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。2.那个谁和那个谁 本来就疑似妖怪，但没想到那个谁和那个谁也是妖怪。
哈哈哈[哈哈][哈哈]
韩少不容易。已经开始劝架了。
韩寒啊韩寒啊啊
看不见就是看不见
苦肉计，这昏招都能使得出，让挺韩人士情何以堪
这是你个人意志还是全体住户意志? 你有看不起韩寒的权力，但你没有把你的价值观强加到全体住户的权力。
韩少居然卖萌！！！
对@方舟子 说：本人严重声明：方舟子继续使用转发PS诋毁韩寒的图片，进行人身攻击的话，本人将采取激进方式，不放弃最后使用暴力，或将雇佣凶手刺杀方舟子及其家人，尤其是其女儿，请网友提供方舟子女儿行踪！
嗯。看到了。我蛮久前就在QQ空间看到了。还有就是我第一首听的是superstar。嗯。那时候多大忘了。还有，啊啊啊！！！我快被韩寒和方舟子弄疯了！！！
我参加了投票《请问你支持韩寒还是方某人，哈哈！！！》投给“方某某：推理强但无实质证据，耍嘴皮子”
// @杜平玉道: 希望韩寒有了人身安全方面的担忧立即报警。
上一段时间在网上看到一个韩寒访谈的电视节目。主持人问韩寒平时读什么书，韩寒说平时没读什么书，主要是读报纸。一个月都花几千元买报纸读。到现在我一直还很困惑，不知韩寒每月这几千元是买什么报纸，这几千元可以买多少报纸啊！
还是支持韩寒的
韩少那是永远要支持的！！！
#质疑韩寒事件大总结#v2源文件   由Mindjet MindManager 9制作。思维导图是个好东西，大家应该好好学习一下，顺便基于我这个模板拿韩2练练手，从各方面总结一下，做成一个系列然后at我转发，也欢迎韩粉PK.@方舟子@硬壳笨蛋@倍魄@首都在线@仙人指路010@无风即风@龙哥-科学公园
@当一个男人同时对两个女孩子有好感时，他更爱谁取决于谁更不爱他 [风扇]。——韩寒【语录】
回复@那首歌2546066797:強
我想知道你讨厌韩寒什么？他是中国极少说实话的一个人。他把他和那些贪官打交道的经历都原原本本的公布了。方舟子可以说是在间接的帮那些贪官。我无法理解
韩寒先生，让我们一起维护社会公正为人民服务，我们一起去报官制止这种无耻的恐吓行为吧。
回复@oldcatgg:同感，方舟子唤醒的是人心中的恨，而韩寒唤醒的却是爱与包容。
是不是方舟子U SB???[思考]韩寒的新书有内涵啊
哎...还是恶人多啊.-韩寒要小心刺客
各种hero//:小四实际上是那些作家的经纪人兼出版人，抽佣金的，当然要捧他们。我比较好奇的是佣金有多少。[偷笑]
@韩寒 对世界说什么是：（第一次@）
至于你怎么样，反正我支持韩少！
#热点新闻# 吃饭掌握时机 让你瘦的更快速 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #天声一队# | #任志强:按国际规则计算中国房价不高# |
HPP碎了。。谦儿上~我撑你！
真相又要在不争论中销往了，邓小平的名言至今还管用，真是个杯具。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
这些天来@方舟子、@韩寒 的乱战搅得微博里乌烟瘴气。对这二人之间的争执没有细了解就不做评论了。只说这二人：方舟子曾经在我眼里是一个较真儿、有科学精神的人，但后期有点走火入魔了；韩寒呢，在我眼里就是小屁孩儿一个，爱愤爱装B，但我赞赏他对社会民主的向往，只是很多发言过于情绪化欠缺严谨。
韩少都已经不理睬了还穷追不舍...二逼中年整天上网真的已经闲到了这个地步？
真的受够了，那么多天还在骂。没耐心了，我不能给韩寒代笔下结论，但我会怀疑他是否有代笔。催老师说，偶像破灭从来都是好事，我想这次对韩粉来说，最起码给他们了一个不同的声音。没有谁是永不犯错的，承认错误依然是好汉。你可以喜欢一个作家，但不要崇拜任何一个人，你们的人格是平等的。
来首我爱你你却爱着他吧！
被“家族”了
树欲静而风不止，卑劣的炒作已侵蚀了网络，谁不想去咬一口，添点血，名、利让人成魔、希望卑劣的爪子不要伸向韩寒周边的人
假恶丑，H2的真实写照
只看过韩寒的《三重门》、几篇博客，不知为何，就是觉得@韩寒说的话是可信的，@方舟子 你在我眼里越来越丑恶，现在提起都有种恶心的感觉。一个科普学者，能干点正事吗？
面对粉丝对他人恐吓，韩寒会说这些，而方舟子会说，那是个人行为，关我什么事？（因为方粉平均iq不够，这里要解释下：行为确实不是你的，但是你的言论把人家逼上极端的，不但不劝阻反而围观？）先做好人吧，真科学是要以人文为基础的！
试试！！！！
卧槽！
你们又欺负四娘！
回复@窈窕大少:老大，看懂没，谁是牛二
@韩寒 “这不是值得不值得理会一些无聊之人的问题，而是我开始觉得好玩了”…… 嗯，还可以，希望您玩得起。老实说，这把您要是玩不好，下把您就别想再玩了。
2B方舟子和苦B韩寒的战争什么时候才能结束？
很多大V公然宣布朋友里支持韩寒的，直接拉黑或取消关注。相反，从没听说哪一个大V宣称朋友里支持方舟子的拉黑什么的。挺韩派和倒韩派心胸立现。
韩少傲娇了
韩寒不过说了些实话！触动某些人的利益了吧？看来背后黑手已经伸到了日下了，这个背看黑锅的悲剧也浮出了水面！一如韩寒、小四一干八零后青年，实属偶们这一代的代言！韩寒加油！
@慕容雪村 @五岳散人 @亭林镇独唱团 方舟子对韩寒的质疑，巧妙地混淆了逻辑，主要体现在：1，用应然假设否定实然存在；2，用科学实证反对文学创作；3，用有罪前提推理阴谋事实。
方舟子你把人逼上绝路，你会得到什么好处？你花了那么多时间找那些所谓的“铁证”，也没见你绊倒什么事实啊。现在你的胡言乱语已经证明你失败了。请方舟子先生向韩寒，向广大的网友道歉吧～
喜欢韩寒的歌？来吧我正想听歌，我会付费的，保证你不空虚[呵呵]
求韩寒关注><
@亭林镇独唱团: .....，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单重复不算。共50本。
道不同不相与谋。微博是个好东西。
欺世盗名,从染香开始// @染香: ▲ 韩寒被美化也有十几年了，现在该回到原型了。
那四娘不成韩少同门师姐了？~~~
我眼瞎了，韩寒。。。
破坏韩寒同学所有一切给那些人带来的快感，全因他是个有影响力和话题性的公众人物，将心比心，对象换做是任何一个品尝百姓，任何一个你的朋友家人，甚至是你自己，你就知道后果的严重了。现在根本没法谈“人心”，因为有的“人”已经不能称之为“人”，这样的现实令人心凉。
从这篇文章里看不出小人的阴毒嘛也就罢了，居然有寒粉开始赞许韩寒比海更宽广的胸怀。这类人有三种情况，一是智商硬伤，二是文盲，三是视韩寒为亲爹，真希望有人建个投票看看多数是哪一种
韩寒的字写得很好，流畅而内敛，收藏了。
我跟刘德华同月同日的[耶]
支持韩寒。你可以不喜欢但没必要质疑。
韩少，上！
[泪流满面]韩少 四娘~大声说出你的爱吧
我参加了投票《凤凰网挺方舟子倒韩寒背后的原因是什么？》投给“默多克i为代表的管理层智障，听信方舟子”等2个选项
07年的时候此黄麟就是一个铁杆韩粉啊。对韩寒的期待值非常之高，也只有对韩寒爱之极深的人才可以说出那样的话写出那样的文章。
之所以有博客的兴起，就有因为这种方式更亲民，更贴近大众及互动。但另外的也更易容易引起事非。  但在传媒方式更普及多样化的今天，博客的受众更大。就象星光大道之异于青歌会，更平民，更草根... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@小妮子快乐小妖:诽谤什么，说一个骗子算什么诽谤，最多是痛打落水狗罢了
妈妈以前不认识韩寒，前两年她翻看那本《三重门》时问过我：这个叫韩寒的（声调是韩二声寒轻声）是干嘛的？写的太逗笑了。[哈哈]刚才我告诉她，《光明》本来就是什么都没有啊！她还挺不高兴：那不是浪费纸吗？我说：你看《磊落》吧，磊落就是那个寒寒写的《三重门》手稿，她恍然大悟：那就不奇怪了！！
分享图片：@晚安1秒_lamchrist ，有种被点到的感觉，你知道的，韩寒不擅长道貌岸然地谈所谓文学理论
[是的表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
无论韩寒真与假，他的存在不会病了你的身体害了你的命。中国假的那么多，却没见这阵式去较真。/@罗永浩可爱多: 1.越来越喜欢韩寒了[心]（还有刘瑜[心]），考虑到中国的各种实际情况，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。2.那个谁和那个谁本来就疑似妖怪，但没想到那个谁和那个谁也是妖怪[呵呵]。
青岛有作业本，上海有韩寒，我们厦门能出个代言人吗？
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。@韩寒请输入用户名
太子 您抽个空呗 大家都这么热情相邀了@郭敬明
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    (说实话，我更喜欢去韩寒博客里面看他的文章，听着他首页里面的歌，安安静静的看，不像微博那么嘈杂~~~~~
可能是因为所谓公知圈的DS都是 大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
我还是那句话，我一直支持韩寒，他变得越来越优秀。或许我可以这样说，不论他是个什么人，我都爱他。
方肘子其实有苦劳，就是让韩寒开始发微博
方肘子才代笔!
回复@fort-minor:【当然有意思！这种人太危险。他是韩粉，对韩寒一往情深。韩寒自然不怕。但对其他人，就是一种潜在的威胁。但愿韩粉别都堕落成这副样子。】
让我想起韩寒的光荣日里面那条狗
终于证明了挺韩者都2
#搜搜问问精彩知识#网友为什么向韩寒发出死亡威胁？
#热点新闻# 87分钟绝杀 红军很争气(图) | 查看详情->  | 热门话题推荐：#中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #油价下调够及时吗# | #据说最近杜甫很忙# |
有些事情真的何必呢。但是有些有的没有还是要鄙视的。韩少，安好啊
韩寒就是有气度！支持你！
翻篇吧 希望下一篇是诺亚方舟都好 不要出现方舟子跟韩哥的瓜葛了 期待新书期待演唱会 不期待仇恨 如果来 我们不迎接便是 自生自灭
先演练下民主
唱起
哦？//韩寒微博收到“死亡威胁” 回应称希望理性对待_资讯_MSN中国
你自己已经“心智失常，走火入魔“。为了你们的阴谋，可以指鹿为马。倒韩的大部分只希望真相，和其它没有关系。心疼巨大的社会资源，让”韩寒“出来走两步，过得去就行了，大家要求不高，但不许作假。
难怪都说挺韩这派最深的喉咙是石述思……当初也是石述思那条曝光的私信几乎是把韩寒置于死地了。
中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾.--韩寒
晕，有没有高手看看是不是PS的……不然韩寒就真的心寒了，四娘竟然没有关注他。
细看下，公知的嘴脸在韩寒照妖镜下，全变屁股，或者一半脸，一半屁股！
韩少真英雄
如果驴打不过老虎，它根本就没必要跟老虎叫，因为主动跟老虎叫板对打不过老虎的驴来说很不安全。你说对么？染香[偷笑]
【BJ南站候车…】    对比小破车站人人人人人人有秩序素质高，要么来的都是高素质众人，要么证明韩寒的民主论破产…
带着怎么样一种心情看这些文字呢'有些难以表达'略微心疼'心疼韩寒这么一个人'很是不解'不解大家何以执着一个问题不放'并执意闹大'你不喜欢他就不喜欢'没必要辱骂威胁恐吓抹黑吧？你若喜欢'就带着理性去喜欢'爱他的文字'爱他这个人'同样也爱真实。
【冠军任项目副主任成潜规则　田亮超生】“中国这种人多得吓死人的国度，勇摘全国冠军的喜悦够一辈子慢慢享用的了。”——韩寒《三重门》 英国运动员一定在后悔，为什么没能出生在中国。体而优则仕，并非没有敬业爱岗的例子。湖南体育局“空饷门”，是典型的热脸贴了冷屁股。
信仰自由，爱信不信！史奴比先生，奉送韩少给你的礼物：USB！再见
在自己的文章中默认的定性了韩寒的代笔成立，而后将本意很好很明确的文章一段段一件件的往自己的主观意识这边拉，这种手法很不错 @欧阳贝丹 真是有耐心啊！
我草。也许只能这样。。。 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
疯狗成鸡精
什么几吧玩意啊？刀笔刀笔的，胡适你妈逼啊？胡适看见你都不好意思活了，去你妈的，滚你妈的，操你妈的，就这几吧文章韩寒能给你结算吗？又几吧白忙活了，2B丫的
哈哈哈。"我相信，韩寒是有能力重振雄风的...方舟子先生把我归纳到“韩粉”之列，这是不确的。在此本人借贵报特别声明：此事纯属我个人一时冲动所为，与韩寒方面完全无关，不要把此事与韩寒无端扯上关系，搞成上纲上线的“阴谋论”。
支持韩寒不解释。
此风波一过，韩少不再是韩少了，定能成熟很多。
“你一边看，一边骂人家道德败坏，然后一边在快进着看，再骂两句进度真慢，看到了精彩地方又要回放，再骂两句人家贱，这是何等的一种人格的分裂。” --------------韩寒 （借此献给广电总局那些道貌岸然的领导们）
对比最近的韩寒和那一群公知，我才知道什么是起码的良心-----言行如一，十年如一，表里如一
韩寒是七十级战士，攻低血厚，被七十级法师方舟子追着虐了几个月，花光了积蓄买药，愣是没倒下，倒也没占到便宜。后来，八十级全身极品装备操作一流的罗永浩出现了…
你跟@方舟子 说去。这种情况确实很普遍，尤其是对于他这种写了好几百万字的人来说。
方舟子对韩寒搞文字狱，已经成为作家的公敌（某些走狗文人除外），还想继续在娱乐圈树敌吗？
「仿公知」空空，你是我们的好老师，你身体力行奋战在普及性教育的第一线，哭泣过，呐喊过，流过汗，脱过衫……偌大中国，容得下韩寒为什么容不下空空？老师可是有声有色真枪实弹无替身无候补辛苦积攒的名望打拼出来的天下……这个社会怎么了？中国怎么了？
我要买,有韩寒
2000年的韩寒《对话》   （分享自 新浪视频）再看，很感慨。可怜的18岁的孩子啊，坚持到了现在。回头再看，当时有很多笑话。
Yoshiki 韩寒 等等..我从他们的作品中不断的让我生命力更强壮
【媚外？】学日语的几点尴尬，学了日语万不得说日本好，さび愤青会说你媚外。万不得说中国不好，さび五毛说你卖国。 而主页君认为：一个不肯正视自身不足的民族何以复兴？一个不肯诚实面对自身问题的国民何以强大？知不足,而后进；知差距，而追赶。五毛和愤青，你知了什么？除了さびしし。借@韩寒 图
韩少新篇
韩寒：你来了，快来帮我呀！他们好多人欺负我
回复@无图幼儿:没看过。我真没拔高，你等着看，越有人打他，保护他的人越多。这是一种反作用力。[偷笑]
肘子这么给力。。还有没有王法了！威胁恐吓是吧。。如果这也行，要不要广大韩寒粉丝凑点钱对肘子以其人之道还治其人之身啊。。
自由信仰，为什么挺方就要被鄙视，现在双方都在博弈而已，只是方法和口才不一样
木老师倒韩绝对是勾引不成恼羞成怒,其实丫心里比郭小四还焦灼的盼望着韩少的临幸.
他人身攻击方啦,但这也不是问题,问题是他拒绝就写作讨论,很诡异.
#韩寒自称照妖镜#@方舟子 你就是个狮陀岭里的鹰王,一只不要脸的臭妖精
别人被威胁是活该，伪人韩寒被威胁是事件。明眼人都知道这是韩寒做危机公关呢。
韩少太调皮了[害羞]
敢伤韩少一根寒毛 我就让他知道到底什么叫做暴民 爱的男人。
@方舟子：寒，我做这么多都是为了 引起你的注意，为什么你还是不爱我，难道是因为我的头发不够多？[泪]
傲矫了～
动试试看，SB.
倒韩派说“看看大眼，再看看韩寒”。我想说的是，韩寒代笔的“铁证”总也是方舟子的自言自语，而方舟子抄袭美国教授文章，打假“资金”不予公布，菊花简历不公布等问题，切实是“铁证如山”的。那么，我想说“看看大眼，再看看方舟子！”
回复@楼兰的尘:超好的有木有！！！
个人觉得，@黄思路 应该是@染香 的马甲。。。
《光明与磊落》韩寒手稿 大爱～
没有跟谁争辩过，因为我周围认识的没有谁怀疑过
233
真是每天都有乐子…
韩少到钱柜找四娘去鸟
来吧 好运
这么一闹，四娘又要被刷屏了，真为他感到悲哀。不信不去他微博看看。
韩少也被恶搞[哈哈][哈哈]@韩寒
据可靠人士称，他28日当天看见韩仁均离开酒店，去给布什总统打电话了。所以，韩仁均不可能看到听到他在《儿子韩寒》里所描写的一切。
回复@麦克诗甘:不要骂人嘛！是韩寒自己说的不看什么名著，他自己就是文学史！
再牛逼的肖邦，也弹不出那百口莫辨的中伤。但韩寒代表的是正常人性，方舟+默多客+奥特曼也没用。韩的命门在于其追随者，很多韩粉在精神上反韩寒，想与韩寒前行，那就做独立的自己
[3/3]每天吃好的睡好的。狗最差也可以是狗，而人却可以差到连狗都不如。借@韩寒 那句，那人好像狗呀。那人也许就是将来的我。 悼念即将成为狗的我。
买韩寒的《光明与磊落》的时候 顺便把@张嘉佳 的书打包回家了 不是因为 我上微博后 偶然被你吸引 不是因为 《刀见笑》让我直呼惊奇 不是因为你的文字处处透着才思敏捷 不是因为你可爱 是因为当当满才29免邮啊 亲 拉你凑个数吧 哈哈哈哈哈哈 [哈哈] [阴险]
回复@blueisee:寒粉是没智商。有智商的人都想着怎么抱韩寒大腿去了。而且其类抱韩寒大腿的方式之卑鄙，手段之下流令人发指。。
分享韩寒的博文:各自万古流
意见不同者，好好说理，不要无故纠缠、伤害，愿大家各自江河万古流。     ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
自导自演这把戏很低劣，是韩2团队炒作的一贯风格。
【韩寒是块唐僧肉】
#韩少应该去的地方#从绿树成荫的成都到海拔超过4000米的四姑娘山，完全是两个不同的世界。驱车翻跃巍峨的巴朗山时，满山的大雪，让人很难分清哪里是路，哪里是万丈深渊。雪山之上，迎面的梦般景色，所有旅途劳顿都值得。
[赞][赞][赞]
真受不了韩寒老消费郭敬明，WSN现在没钱了拿郭敬明炒作？虽说四娘抄袭起家挣小姑娘钱，韩寒你公知墙头草拿四娘上位也真让人看不起
回复@仙人掌小姑奶奶Winnie:妈呀，我以前可喜欢韩寒了，可以说是有点崇拜。现在感觉真的是被蒙了，就像吃了只苍蝇一样的恶心。你说这时代咱们还能信什么？简直了...
不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。 ----韩少说
不是韩寒，真善美的他，最讨厌特权，他只是乡村屌丝，怎么会让别人伺候他？不是，肯定不是！
回复@北纬五十二度:韩假不假跟我也没狗屁关系，你们怎么不管管石油涨价？
这六万粉丝一半都是染香的功劳吧，天天@，不过人家多厚道。高清无码头像
@韩寒，好基友，好朋友，，，额，，，不对，我入化境了雌雄不分了，韩少，你们家小四大半夜还在外面晃荡，多危险啊！
越来越成熟了
我坚信，韩寒是清白滴。方舟子总有一天会像韩寒道歉。而且，道歉时间和方舟子反省能力成反比！【各自万古流】 微博阅读：   关于我是真是假，有无团队，很多人争吵了很多次，朋友存芥...
好，支持皇兄[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
请问石主任：3人缺考唯通知韩寒，19人一等奖都经过公证，唯韩寒除外，他含金汤匙出生？他可以疯狂骂人，没有劝架只有鼓掌，还被奉为思想老大！“光明磊落”涉嫌抄写也可以认为创作，至多疑点民众要质疑被认为是文革，他是谁？金少金正恩吗？！希望你能选评一条，你不会选择性失聪吧！
就这么一篇短文都是代笔的。韩寒哪，你可长点心吧！
谁不被说幼稚？只是一些人想要同化别人而已。
哈哈 I got it !!!@李昕Rico [爱你][爱你]韩少V5！！[太开心][太开心]@韩寒
就是啊，无聊至极！真正需要去打假的地方，还是怕相关政府，却在这些地方没法忍痛割爱，异行癖算不算？
[吃惊][黑线][黑线]
我是个思想贫乏的人，微波也是刚开没多久的。也是一直希望有什么新鲜事可以广而告之的。可是没有。今天有幸收到第一次的两条评论。都是关于韩寒的。一位是赞同我理解韩寒的。一位骂我，说我韩粉滚。其实我不太算是韩粉，我只是欣赏寒的文章。而且是那种只看不留言的读者。
我愿意赞美木小姐的文笔和磊落，也乐见她扒路金波之流的皮。但真心受不了她这么乐此不疲永无止境地刷韩少啊。。。
尼玛难得质疑派和挺韩派在此问题上达成高度一致，韩寒既然如此宅心仁厚还不妥妥的赶紧报警借机弥合双方裂痕
// @三思柯南 :律师告谁，必定要征得客户的同意，否则这种律师谁敢用？这位英雄，你也是把我拉黑又跑过来留言的吧？
回复@claud-feng:其实如果真有高手在韩寒背后代笔，这是一个走到幕前出名的好机会。代笔者只要趁现在反寒势头站出来，那是多么轰动惊天的消息，他马上天下闻名，以后的作品不愁没有人追捧不愁没有人看，而且还可以名正言顺敲走韩寒2000万。
韩寒的光明磊落都是多少钱出售的？我们这咋卖三十，传说不是卖十块么？写的价也是十块啊[汗]@韩寒
无所谓的那是韩寒亲！
人谁无过,韩寒前几年是得罪过一些人.但不是所有他得罪过的人都在倒韩啊...韩寒身上有一股正气.至少现在还很浓烈
到底为啥支持韩呢？
分享图片韩寒的光明与泪落收到咯 仅仅15块 给力给力
不要试图去说服偏见者。
记得16岁生日的时候菜花姐送了我一本韩寒的新书《就这么漂来漂去》，后来拿到班级里就漂来漂去的给漂没了，之后就不爱借别人书了。[伤心]
再试试运气,不行就自己买了.[转发]
韩少你不要这么爱萌！！！
韩寒后悔死了，骂惯了，收不住嘴，这祸惹的[哈哈]
扩散！支持韩寒
第一次找别人要宣传单，韩少笑的真开心呀。原谅我这样把你带回家。纸都皱巴巴的了。
/雾隐九天: 凡客高层终于醒悟过来了,忘羊补牢会不会晚了点?//方舟子:有骗子，有所谓，“找到和韩寒相关商品0款”。//一个人旅行_不带网络_带上你：就在今天，骗子韩寒彻底倒下了。凡客官网“有春天、无所畏”广告语消失不见。 代笔事件，以骗子集团彻底失败告终。网传，凡客营销副总离职。
韩的事情，再次看到很多大V的文革遗风，推论别人有罪，就要逼别人自证或者承认有罪，不这样做就是有罪，这个逻辑太天下无敌了！ 其实很多人喜欢韩寒的文字而已，特别80后，并不崇拜人，而仅是喜欢阅读他文字的快感，而且里面讲的东西还有道理，就像喜欢 @作业本 @李承鹏 文字一样！
恩恩。韩少说的是。恨那些恨你的人。不如去支持那些支持你的。[转发]
韩方狗咬狗，不搭理。
染香，喜欢你的时评以及对各种本质的说明，但关于韩寒不敢苟同。喜欢韩寒七年，关注他的变化和成长，只得出一个结论，韩寒是个善良的人。一个看到路上有石头就会停车把石头搬到路边，怕后来车辆会发生车祸的人是坏不到哪里去的。你常说韩寒不再是原来的韩寒，本就不是，他变得更加强大和成熟。
韩少成熟很多了，感谢阿方，我从倒韩的变成骑墙了
强烈呼吁让右边这匹高帅富死翘翘 [酷]
看到@韩寒 了呢，关于@马日拉 在钱柜看到@郭敬明 的微博的留言，好好玩……哈哈哈。
【包青天判案舟子赢，龟兔赛跑韩二终胜】方舟子说三八二十四，韩寒说三八二十五，两人相争不下，一路告到河南开封府，包公最后判方舟子赢。韩寒不服，提出赛跑，先回家为赢。话音未落，只见韩2把头一缩，赢了！第二日，包公便辞了官。
@苍井空 和@韩寒 都是同样品质的东西。
一个韩寒，把曾经惺惺相惜的斗士搞得四分五裂，把一致对外搞成窝里斗，让偏执的成为偏执狂，然后是一个偏执狂骂另一个偏执狂是偏执狂，场景已是惨不忍睹！很多精神需要唤醒，也更需要自我反省，偏执的谩骂攻击那不是执着与重建，那是嫉妒与毁灭。搞成这样，让人看笑话了。
这明明是韩寒写的，怎么成陆游的了
韩寒示爱的方式，真是特别，第一条转发，很用心，喜欢这样的男人~~！
韩少hold住，卖萌的来也。
之前我还不是很喜欢韩寒的，这下很喜欢了
[话筒]抱着善去求真，结果才可能美。
哎，为什么要争论这些是是非非，要多相信世界是有奇迹的，多相信别人的文采…(韩寒是我们所有韩粉的梦)
哈哈哈。
@方舟子 受到死亡威胁了 是方舟子各种仇人的错。 @韩寒 受到死亡威胁了，还是韩寒的错，而且还感觉是方舟子受到威胁一样，各种辱骂被害人。就算水扁受到威胁的时候也没被至 于辱骂呀！！ 这个什么腹黑的逻辑啊。。人家都是预谋 你都是被害，@方舟子 你那么纯美没有预谋，怎么懂那么多腹黑呢
哈哈原来才是真相！！
韩寒最早的三重门和零下一度还是我在上海买的，可惜后来带到学校被偷了，现在想以前的正版书印的和现在的盗版似的！
【奥德赛】 韩寒：各自万古流    --来自@人人小站
倒是方某早已是千夫所指了吧 继续闹腾吧 韩早就不理睬了
像真韩寒[偷笑]
眼红韩没有给他的“洋酒”做代言？
我从来没看过韩寒的书  喜欢的是它这个人
看韩寒这转发 和评论量。。。。
支持韩寒！打倒狗屁方舟子！有本事你就去研究下鲁迅，看你是不是配得上睿智二字，我一看就知道方狗屁就是个傻B! 《转发——《质疑鲁迅》，作者方尺规。》 (来自 @头条博客)
智商与硬伤
韩寒的事，让我想到自己的这一年多来的经历。我只不过率性而为，结果作秀啦、清高啦、糊涂或装糊涂啦、无知啦、死相啦等等各种标签接踵而来；因为是率性而为，所以坦然，结果又说我老谋深算···呜呼... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
[给力]
拿着别人写点东西去参赛不是私域,但这个公域是非的裁判是比赛的评委,不是质疑者,也不是韩寒.质疑派要质疑,请向比赛的评委提出质疑请求.不要围着韩寒转,天天围着韩寒起哄,那是骚扰公民的流氓行为.向学者们质疑刘菊花学习;既向工权裁判质疑,别天天和刘菊花嚷嚷!
[2/2]我觉的那些文字我也写得出来，所以等我文艺给你看，我会超过你，帮你灭了韩寒__记我开通微博第一天来看冯唐
@韩寒 倒是觉的有机会你可以出山 做我们的代言人吧。 喊出那句类似“有春天，无所谓” 我们是80，我们的消费群需要年轻化。。
这篇文章会被人认为韩寒缩了怕了……
其实没有所谓的真假，只有你所相信或不相信。相信即真，不信即假。（韩寒）
是朋友就帮忙转一下，帮帮韩少吧！同学们！
韩寒和郭敬明！
反寒派打出死亡威胁的牌 [c无语] 韩寒很淡定的说。[good]
在这畸形的社会……畸形的网络……才容得下畸形的方舟子发表畸形的言论！方舟子想红却伤害了无数无辜的人……几个月的畸形言论……显然已经抹黑了韩寒……可悲的是方舟子的微博转发、评论都不及韩寒的十分之一！或许到末日之时，我们依旧能看到方舟子发表关于韩寒的言论吧！
通过@微盘 下载了@IT砖员 分享的"质疑韩寒思维导图-核心证据链篇.mmap"，推荐给大家！
常识必须传播到厌烦为止
韩寒是面照妖镜，不兴的是大家觉得对方是妖精
方韩之争变异体 考虑到韩寒长得帅，开赛车，还会写文， 考虑到方舟子大嘴巴，长相猥琐到具有典型意义 考虑到极端场景就是高端桥段 考虑到人兽大战也算一场经典呈现 刚好，你又闲的蛋疼爱看热闹 我们不仅仅是嬉笑，因为我们也在思考
回复@海是倒过来的天安然:你和韩寒付不起
我参加了投票《如果韩寒重开微博，他的粉丝会有多少？》投给“韩爸的百倍影响力，粉丝估计在3000万”
@-百度韩寒吧-  立功了！是哪位吧友啊？
半路杀出来个人哪！还是冲着韩寒去的！有好戏看喽！不知她要加入哪个阵营，还是中立。。。还是接着看吧。
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。支持韩寒，没理由，不解释。
有个疑问，为什么韩寒每个微博都是长篇？来来，走下神坛，80字内和大家唠唠闲话，织织围脖[嘻嘻]
这样卑贱的小心眼，还能做生意？人还没做好！[鄙视]
本来我还想这事是个独立事件，不能因此否定质疑派，也和挺韩派没关系，但是看了他们的反映和回应后...
站出来的是韩寒，写文章的是团队
众口砾金，积毁销骨
我真的觉得为这个话题争论不已实在是特别无聊的一件事，有这闲情真不如好好读几本专著受受虐
屁民们只是觉得，以前你吃肉，我们吃骨头，我们已经满足。但现在怎么连骨头都不剩了呢?那当然，主人养狗了嘛。但是，当真的掉下一些骨渣来时，又变成了屁民互掐。——韩寒
这韩寒方舟子 ，两人的口水对网络资源是不是太浪费，加上你们后面粉丝的口水，都要形成滚滚口水万里流了，好恶心！！吃饱了没事干。两人做两件事得了，一件事把房价给老子降下来，另一件是把南海主权给老子收回来，你两就伟大了，否则就是卵的。如果一天天还是aoluan,建议都别活了。
我的双重标准体现在：看见现实中男生刘海就反感，可是看到韩寒刘海只会花痴[闭嘴]
回复@严锋:我想还有一些人是嫉妒之心作祟，但是果真由嫉生恨到如此地步……也着实令人害怕
韩寒怎么还在疼讯开微博了？
韩少四娘！国民CP！
@无忌六兽-青木堂香主 韩少总是开着宝马扬长而去[哈哈]
我是坚定不移的挺韩派！
网上有人说韩寒遭到威胁。真的假的？不会又是造谣吧？！
#再说韩寒#我原本以为这只会是一场口头之争，在网络这个被围观的平台上，大家各说各的，爱骂骂，爱“分析举证”就“分析举证”，可没想到居然会有那么多的激进分子，发展到线下的恐吓、骚扰，我突然意识到愚蠢的力量有多可怕。虽然我不了解文革，但是我真的从这些激进分子联想到了红卫兵。
才发出4分钟的微博，人气就破三千的转发，韩少[威武]
倒寒派太过了吧   这都是肿么了
韩寒再发这种文章真的会有生命危险啊
我只想把我们的故事记录下来。我不是韩寒，没什么华丽的语言，只有平淡无期的文字，大家不要看，可以随时取消。以下故事取证中。请勿对号入座。先818十二年前的她。
这篇文章对大众而言有点普及常识，但是对于韩寒而言基本都是废话
删了这照片呀，天杀的！韩寒有娃了好不，那矮子配么！
试试看。
方秃子已经不是当年的方秃子了，至少他没以前伪装的好，如今的秃子已经沦落到只会舔菊花的方卵子了…
不知道大家发现没？有韩粉要杀韩寒，很多旁观者义愤添膺了，可是方舟子被人骂傻比的时候你们在哪里？韩粉满屏的侮辱母亲你们在哪里？
我现在粟麻都不想做。。。@韩寒 @方舟子你们都在干什么。。。
回复@哲学农民:先决条件是韩寒是公众人物，代笔事件不是版权纠纷，而是与公共利益有关的写作诚信。
“韩的命门在于其追随者，很多韩粉在精神上反韩寒，想与韩寒前行，那就做独立的自己，而非做他的粉丝”。 这话说得让我幻想若干年后，某些地方会不会有文化掮客，二手书商把韩寒的文章译介过去…… 然后出本《独立的义人：上海的韩寒著作注疏集》。
林楚方不配
最后那一段，好有韩寒的文风。
那我是不是还可以说 这个博主是倒韩阵营放的倒钩 目的是出来栽赃 让人认为他是韩寒的倒钩[晕]
发表了博文 《“方韩之战”应由USB升级为NLP》 -  “方韩论战”之后，韩寒第一次的公开亮相，是4月13日下午捧场宁浩新片《黄金大劫案》在复旦大学松江校区的座谈活动。座谈会即将结束时，宁浩送给韩寒
光明磊落！原来光明是本天书，空白的笔记本，很特别！韩寒手字好靓！
觉得韩寒团队真无耻，重新开微博之后就不断发文博同情，这次的“声明”还是摆清者自清的POSE。别忘了，只要你出来愿意在公开媒体谈一下你早期成名作品的创作心得、展示一下你的才学、证明一下你具备写作的能力，这些你所谓构陷污蔑就都会烟消云散。可你只喜欢告官让后撤诉、悬赏然后笑谈、赌咒然后装死
向右转-Lan: 哈！@不加V 请你不要再装了！我要代表广大方粉戳穿你！其实你才是苦肉计的最终执行者！为了保护舟子老师！你的邪恶计划我必须无情的曝光！你在11年就表现了对韩寒的青涩的爱，我已经截图了。至于你的计划，请看图！@陈村@老庄孟墨孔@朱小颜@马锐拉@亭林镇独唱团@变态辣椒@钭江明私人围脖
这得多有病才能干这事啊
怎么结束？先把能挣的钱都挣了，把所有的捐助都放到自己的口袋了，最后出本书，《我与韩寒不得不说的故事》。
做了了个很奇怪的公主梦，梦到我拒绝了一个高富帅，被他玩命追求，于是和@Sasa_0128 亡命天涯的逃跑，最后被一般高大的保镖抓了回去，后来才明白那个高富帅被拒绝的理由是我喜欢韩寒，哈哈哈哈，真是太搞野了
@贺卫方 @程益中 ，这些以前的教父级人物，为了一个韩寒，变成这样？可叹！晓芸，时间会证明你，公道自在人心！
好书推荐：韩寒经典之作《三重门》（新版）    （分享自 @新浪读书）
虽然我已经有了。只是不是限量版的。
[汗],韩寒杀了你全家么？
分享隔岸火火熊熊的博文：韩寒是不可信赖的 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
韩少手稿还有和谐版[囧]
这个时代的人文素质由如下人决定：文学的老大是金庸，文化的老大是于丹，文艺的老大是赵本山，曲艺的老大是郭德纲，电影的老大是张艺谋加冯小刚，思想的老大是韩寒，科学的老大是方舟子
#陈翔秘密天使庆功会#[耶]#韩寒微博曝手书#@BeeMelanie@疯人亦疯
方舟舟，你利用你的职业性质，有大把时间垢陷韩寒，你个无耻无赖之尤物。
其实我也在怀疑，韩寒为什么不愿意出来跟方舟子辩论，多么简单的自证方式…他是要让事态继续发展然后再狠狠的给方舟子一棒枣，还是想让时间慢慢淡去大家对他的质疑？！毕竟人民的忘性还是满大的~~无论何种方式，他选择拒不认错就是赢了？
生活中遇到一些让人气愤的人时我常常会想，ta本心不坏，只是看待事物的角度与我不同，行为才会有差异。ta做出这些事情并不是出于恶意，ta有自己的判断和良好意愿，甚至不能说我的看法一定比ta理智或高尚。韩寒和方舟子也都不是坏人，他们站在影壁的两侧，各自追求自己的真理罢了。
韩寒集团以个人利益为重，利用诈骗手段巧夺豪取，将大量社会资金圈入自己的名下。为了继续行骗，他们利用腐败官员把持的媒体，继续为亲手缔造的天才韩寒搖旗呐喊，蒙敝良民妄图推反政府，在中国制造混乱，达到圈钱夺权的目的。有良知的国人要警惕韩寒集团。
魅族的短信转发有网超过韩寒。。
超值！九塊九，這本書太贊了。韓少的字好好看，筆記本也很實用。我會好好用
真的是10年前的黄思路吗???
有热闹看了…
我有些无法淡定。
力顶韩寒~~
好吧，真对某些中国狗极度愤怒!你们想当狗也找好一点的主人!前段日子你们跟着方猪子对着韩寒狂吠就算了，这几天竟然还嚷嚷着要咬韩寒及其父亲。真忍不住要爆粗口，我艹，只要你们敢动韩寒，大不了挺韩寒的人和倒韩寒的狗来场真战，我倒想要看看是人多还是狗多!
成熟的韩少
不知道為什麽，突然間會冒出這麽多所謂的"正義人士"在網上不停地質疑韓寒，可能有些人是學術意見的不同，也有可能有些人純粹就是見不得韓寒的成功，說句實話，天天旁觀，越來越覺得有些人是那麽的可笑，可悲，說句難聽的，真是閑得蛋疼沒事找事，無非就是想借這個機會炒作自己！@韩寒 @亭林镇独唱团
转。
哈哈，韩2探讨民主。你别改ID,再过2个月看看，冒充大尾巴狼谁不会啊！
韩寒的伤口反复发炎...发烧39度
@韩寒:关心蔬菜和粮食——写给所有因我而争辩过的朋友们。//[织]
当初那些文章，现在回头再看，篇篇打在H2要害上。牛逼！[给力]
真善美之间，虽然真排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才能美 ——韩寒《各自万古流》
发出“诛杀韩寒以谢天下”的死亡通牒不到四小时，道歉，不到二十小时，接受记者采访，一句“我相信，韩寒是有能力重振雄风的”道出多少韩粉的心声。当真是“小人革面”。可是，拜托能不能把戏作得真一点，观众又不是只有韩粉。
韩寒现象严重影响中国的诚信社会，如果不制止的话中国将会被扣上骗子的“光环”
是韩寒最先骂人（韩寒一直就喜欢骂人），接着是韩集团开始骂人，再接着是韩份不停骂人，然后才有其他人骂人。
@韩寒：这段话不是我说的，我不同意这个观点. @退休的方进玉：“不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”，可是三天之前，4月13日，你在宁浩的新片发布会上说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”？
今天在两个初二同学的引导下，买了韩寒的光明与磊落，不说它赔本的价格，就是欣赏韩童鞋的硬笔书写也是不错的选择。
。。。啪啪啪啪啪
韩寒有受迫害的妄想。
方舟子谈笑间，2亿灰飞烟灭
这才是真水平啊！希望韩寒继续自省和反思！别只是像以前博客那样只会嘲讽和卖弄！
沉默是金 有些东西无须解释 时间能证明一切 有些人是跳梁小丑 有些人是唯恐天下不乱 而有些人怀有政治目的 后者最可怕 。虽然 乌云有时也会蔽日 但我还是相信韩寒 。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
收到袅~比想象的厚多啦 我是韩少闹残粉。。。
你可以不喜欢，但请不要伤害     分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
我千辛万苦等了1个半月的韩寒手稿，光明与磊落！！！
大家风范中透出了无奈，明白的被构陷却不得不承认对方的合理。我早已经取消任何质疑韩少的那些微博关注。令人气愤的东西不去看，整个世界也就相对清静了。喜欢你，追随你。也许只有世界上存在愚蠢，才能证明清醒的存在。
冲着长相我也得支持韩少而不是方肘子啊！
对@李剑芒 说：“你怎么不去死阿，转基因危害这么大。你竟然还推广。我建议你让你女儿做实验一直吃，然后看看能不能生小孩子。” 然后有4个方粉找我理论，其中一个还假装是韩粉来质问我为什么说韩寒坏话（让我奇怪）这个招数阿。不懂如何把评论里面的内容整理出来，如您觉有必要。可以找我要我的账号。
方舟子太丑了，必须投他！
可能是因为所谓 公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
韩寒应该把方舟子的“大棒”理解成“大捧”，否则我们怎会看你那么多文章！
:) 没错，还是放下吧。越多人看小丑跳梁，小丑是越得意的。小丑们出尔反尔，自打自脸，我看得有些腻了。所以还是放下吧。可能会取消一些互粉的朋友了，只为让争论淡出视野。很感动这三个月来，你们为韩寒的辩护。我仅能代表我自己，真心感谢你们，愿你们一切都好：）
从来都没改变过。支持韩寒！为我们的枯燥生活调了点盐！
韩寒的文章就是说说怪话，提不出解决方案。对他而言，他与世界互为玩物，互为宠物罢了。说实话，我不是太在意韩寒和韩方之战。我要做很多事，没那么多时间。同时我也不认为在赛车上投入良多的人，会在写作上一直进步。
弱智的骗局
怀疑韩寒存在的可能不是代笔的问题，因为代笔的毛事折腾了快半年了，不至于，一定是想发财挖古董，刨了谁家的祖坟，否则，怎么有人对他仇恨到这个地步啊，啊？@韩寒
只有不尽长江万古流，没见过各自万古流的，忘了对质公堂的事了？儒子不可教也。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
情侣链[爱你][爱你][爱你]傻蛋送的我跟我老公[爱你][爱你]韩寒思密达
我叉  我翻了80多页才看见韩寒的评论  哈哈哈哈哈哈哈哈
太可怕了！怪不得肘子执意要污鸡金的钱呢！他也是怕死啊！
韓寒的作品是伴我成長的，作為韓少的腦殘粉，我堅決認為那些懷疑韓寒的人都是腦殘，不帶粉。你們天天懷疑來懷疑去，你們寫點東西出來看看啊，一幫人比韓國的anti fan都恐怖，囂張得都要傷人性命了[鄙视]做人不要太方舟子好嗎[挖鼻屎]
回复@抓月:痛骂倒是没必要的，看先后顺序吧！有理说理，对方无理、谩骂等等才能去反击，我一直这么去认为。倒韩不是方舟子一个人的事，是有些理性思考的人、又喜欢追求真相的人喜欢做的事。
真是难得啊，早。支持韩寒。
湖北带了个好头，期待熊熊大火燃遍全国
就是说。。。除了那个雷人的恐吓。。。。我几乎懒得看韩寒和方自骂战以来的任何内容。。。我总觉得方在绞尽脑汁转移群众注意力。。。咳。。
韩少你萌爆了呀
上海连体龟，共名为韩寒。老龟当家写，小的在外宣。才不过阿斗，天才光环绕。行骗十三载，载载名利归。最甚世纪初，时代美名传。一朝遇人疑，悬赏又骂娘。舟之一声喝，诅咒连官告。
韩少在微博上真是各种调戏小四啊
让我们分享韩寒成名的经历回忆过去，不是铁证哦，是分享哦
韩少！！！！！！！！！！！！！！！！
我自己去买的可能性比较大吧…想当年通宵看韩寒的三重门啊
回复@撕心裂肺的唱:谁让你们断电断网断热水，咱就让他断气！[偷笑][偷笑]
@天雨流芳_香香 寒假丽江的饭桌上还在讨论韩寒，结果就出了这么个事。这篇文字正好写出了我这个韩迷和车迷的想法，恨你所恨的，还不如支持你所支持的。
[晕]我真的不是阴谋论者，但是这个说的太对了，本来就跟韩寒无关啊，澄清干吗？
其实三重门就是比同龄水平稍好的青春小说，没多神。买了韩寒很多小说，多数看一半就弃，坚持看完的没几本。他老把小说当杂文写，而且写一写放一放，过段时间都忘记自己前面铺的线，故事没有连续性，他自己也谈到过这个问题，说他不谈作品的完全是放屁。很多喜欢他的不喜欢他的小说，只喜欢杂文，比如我
赞同~保持对媒体的质疑
你错了，一个父亲为了儿子或者为了儿子做事会很聪明的，因为他会很大程度很多时间来思考儿子的前途，而很少思考自己，因而自己的事就总是显得不聪明。@退休的方进玉 @韩寒 @韩仁均
魔都四杰一起坐地铁，到了出站闸口，刘翔说：我不需要通过验票也能过去。说完，跨栏过去了。姚明说：我也不需要验票，抬腿跨过去了。话音未落，只见郭敬明冷笑着走了过去。最后韩寒老老实实买了张票正要过去，被个人一把拽住：“你怎么证明这票是你的？”
支持韩寒[给力]
韩寒的这些年，成熟了很多。
哼哼哈哈
转！韩少的文章让我联想小区近日发生的一件不算特坏的事。在我居住的单元楼内，有一养犬户，品种，出处不佯…但有一特点，人不分生熟，一律狂吠，至上月底，一年长者，偶过门栋，犬狂吠，长者受惊，跌倒致伤……主人赔礼，奉上医药款若干，清理门户！哎！当今世界，自娱之事，不必伤及无辜…散了好！
@不宅桌游 @王小则 @Aquarius_Jenny @zhulianbi_nj 用琛哥的话来说，当年不小心路遇韩寒的时候，见到的就是那么个邋遢的小屁孩。无论如何，我们是和你一起长大的一代人
集合了当今大部分非主流知识分子的文章（上一本还有韩寒），带给我们的却是对这个世界最公正最客观的看法，让我们重新拥有正常的“人”的思考和判断能力[赞]
对韩寒用他的语气评价他就是没文化的流氓,又爱装B!
@韩寒  斗胆艾特你一下吧，不知道光明与磊落到底多少钱了。真心是十五还是十块单纯想求证一下。十五块钱支持的起！这么便宜而精装真是感谢的很！只是学校门口的书店让我着实信不过
太恶心韩寒了,爷躺着也中枪.
回复@行万里路的天使:呵呵，告赢了方舟子，有赔偿，可以用判决书来证明自己的清白，怎么叫没用？不过之前告赢方舟子的人判决书可都对他们不利哦。丁祖宜是广告变新闻，法院不认国外报社出的证明。肖传国是“不在获奖名单上不代表没获奖，杂志只要在国外卖，就是国际杂志”。韩寒不告下去，只能是心虚
韩寒才只有7篇微，还被和谐了两篇，却那么多粉，你让写了将近4000条的方xx先生脸往哪放啊？
这智商不敢相信。。。
和苍老师去亚马逊买韩寒的《光明磊落》，我比她差那么一会订购。她的现在居然到了，现在各种切k我。。。。要是下去书没到明天这书果断不要。该死的快递，反正货到付款。[怒]
任他去、做好自己的、就是给那些狗最好的反驳
下作如此之行为、如果还真干得出来的话、韩少我现在全心全意鄙视你了、把家里的书都烧了、免得遗毒~~
电梯里贴了韩寒斯巴鲁的广告。我问同事知道那是谁吧。几近不惑的同事凑上去瞅了瞅，恍然道：“这不是痞子蔡嘛——“又断然地：“他写一本书叫幻城！“。
那方肘子什么表示呢？
韩寒说：在网络上占据道德制高点太容易了，喷一句，转发一次，不需要成本，你就成了道德高尚的人。网络暴民们对不实信息的每次点击，每次评论，每次转发，都在作恶。看似风光的人背后都有一段辛酸或正在面临其他你看不到的困难，不要以为他们口含金钥匙就一定会快乐，或许他们还想拿他们的生活和你换。
真好
有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真..。。韩寒
我在微访谈向 @暖小团 提问：韩少至今没有离婚的迹象，请问团长日后的择夫婿的时候，他性情是否要跟韩少相似才能博得团长大人的青睐。
支持韩寒！可叹的是，总有人把这种正日渐稀有的善看作是弱，并自以为可欺。
分析一下，如果真是像他说的那么多所谓铁证。韩寒早就倒了。不用他来反。打假的口水就淹死他了。客观地看，人们并不像方说的都那么脑残。如果很多方的支持者说方黑人都是脑残。那不好意思，您也是大多数都是脑残的民族的一部分
韩寒加油！我喜欢听来自你的声音
积毁销骨，众口铄金，事到如今，韩寒真的无需再回应什么了，，想写什么就写什么，所谓清者自清，无需证明给谁看
自从那夜之后我对韩寒话题就兴趣尽失了。但对教主还是非常膜拜的，倒方大业未为晚矣，让我们这就开始吧。[偷笑]
装哪门子特立独行啊？关闭评论清除粉丝不就結了。
高中的时候看了韩寒的三重门，也受其事迹的鼓舞，自己就萌生了想写本书的冲动，当时真的动笔了，不过完全是模仿三重门，写了没几页就放弃了，大学的时候天天跟一群朋友混的，没事就往ktv跑，当时流行的歌都能哼上几句，又萌生了自己写歌的冲动，但不懂乐谱，自己哼调，自己写词，写过两首，又放弃了
真心的支持你，真的不理解那些无聊者的行为。。有闲时间能做点有意义的事情吗
发表了一篇新文章：重口味神剪辑《方舟子韩寒不可能这么可爱》
罢了罢了
@小柯老豆
韩寒[哈哈]
@韩寒 的书，唯独喜欢是《1988》，其他则平平。我真正佩服，或者说喜欢的，是他的真性情，面对黑暗与恶的洞察和犀利。其实每个人都可以成为韩寒，只要你有良心、道德与勇气，可惜许多人无意如此，他们只是利用韩寒的名气，作炒作资本。一个世纪了吧，国人的劣根性依旧未除，精神与灵魂上，大都还是跪着
我觉得迟早，旁边的热门栏会出现#跪求小四关注韩少#
韩寒。。一定不会有事的。。。那些死亡威胁。。。都是浮云。。。你们伤害不了。。韩寒的。。。一定不会。。得逞。。
韩寒还是个善良的人，最起码看起来是。
@李亚: 诛杀闹剧更显"容不下韩寒的社会将不会有方舟子" - 谢谢转发: @袁莉wsj @王冉 @朱学东 @陈朝华 @笑蜀 @侯宁 @孙献涛 @王跃文 @立雯 @李剑芒 @吴伯凡 @孙雪东 @信力建 @评论员李铁 @吴祚来 @易鹏 @胡泳 @张醒生 @罗江春 @刘兴亮 @胡延平 @赵楚 @程鹤麟 @凤凰卫视胡玲 @师永刚 @刘春 ...
此事是韩方自导的苦肉计，极为恶劣！韩案反映出当下中国绝大多数媒体人浮躁乃至无良，已成现实。
我去……韩少你太不正经了![害羞]
你们说这些话的时候，不考虑肖传国涉嫌的锤击方舟子事件么？
韩寒写过很多看了令人解气的文章，不过这次，令我感动。很喜欢最后一段。
原来他是想构陷质疑者舍身救主，难怪韩二很配合，不告官却连夜告知了各大媒体。
回复@手机用户2399693993:是的，你老婆是妓女也好，老太婆也罢，你们家需要一个女人！
求书
这样的文字只可能出自韩寒。
【韩寒收到“死亡威胁”】昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网   (通过 @微发现iPhone客户端 发现)
《光明与磊落》收到，看到光明那本的“笔记本 韩寒 著”字样不禁莞尔。笔迹很清秀，书皮太白了啊，很怕弄脏，不过这套书本来就不是买来看的，只为支持你一下。帅哥，加油！@韩寒 @路金波 @万榕书业 @陈村
同意
方舟子二十多岁时帅过刘德华，一身正气腹有诗书，身高1米80；再看看韩二，整个就是贼眉鼠眼龌龊不堪的货色，就差到处流哈拉了，他自己都说自己是猪，后来又说是狗，那种内涵和气质啊···真让人觉得惨痛[弱]
方大湿现在已经开始对人不对事儿了哈，只要是韩寒的任何行为你都可在意了呢，而且我特别喜欢你对他人行为的分析，真厉害，真精准，真无懈可击，这个世界都在你的掌控之中啊，你真是超了个人啊。赶紧升仙去吧
#微新闻#【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。
当韩寒最新微博里说到要用“善”去求真，我TM笑喷了，当初别人在质疑在求真相时，韩寒何等威风的用谩骂+诅咒+人身攻击去回应别人的质疑，难道这就是所谓的“善”？也正是他那种无礼下作的回应方式才遭到更多人的质疑。当韩寒说到“真”是，我TM笑得更厉害了，如果他也配讲真的话，那全现今社会已无假物
@韩寒长微博人转发量“每况愈下”啊！ 第一篇转发量32万，第二篇转发量24万，第三篇降至12万，第四篇7万，第五篇6万，这是为什么呢？PIA PIA 地往下滑！谁来分析下原因？是韩2真的要倒了吗？中国要倒退20年啊，好怕怕！
韩寒事件唯一的功绩在于，它证明了中华民族是个愚蠢的民族。
笑死人啦！
我觉得韩寒很有本领，本来背好的“USB”段子，转眼就能给忘了。
还幼稚的幻想去一夜hk看达明呢，现实是去省公司实务考试
呀 四娘一定悄悄关注了韩寒 哈哈
龚老师，谢谢您说真话，作为喜欢韩寒12年的脑残粉，鞠躬。
同感
我在这里: #临沂市区#韩寒教你怎么骂人不带脏字，举起一个U盘，然后缓缓地对他说：“U，SB” #微行迹#
枕边放着韩寒的书。对于方韩大战，我发现我已经没有兴趣关注了，骂来骂去没有一点意思。我的乐趣在于，继续欣赏韩寒的文章，继续从他的文章中获得启发，继续认识他笔下的社会，继续对这个社会恶的方面进行反省。@韩寒
肖鹰/贺卫方/方舟子/韩寒/崔卫平/李承鹏，一串响当当的名字，这是要《搞甚么？且看：贺卫方与方舟子定律》肖鹰   在2000年以来的中国，特殊国情所致，成就了一个学术打假斗士方舟子。我所谓“方舟子定律”，是指被方舟子打过假的人士   @贺卫方@方舟子@韩寒@崔卫平@李承鹏@mark
关心粮食和蔬菜~面朝大海~春暖花开[微风]
徐静蕾生日 韩寒送"首次转发"
今天上午逛了秦皇岛的好几个大小书店，@韩寒 的《光明与磊落》的出版本来是件好事，但是小书店价格翻倍卖20，大书店和别的书捆绑销售卖39，有些事与愿违，本来欢喜的事情，却有些不欢。希望关注下渠道落实情况。才能起到良好效果。
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。这话说的好，注意安全，开心生活吧
看来是挺派公知私知这两天被@不加V 扫荡后几乎无地自容，又无计可施，于是自导自演一出滑稽闹剧。
两个美国留学生，政治哲学科班出身，讲起民主宪政一段一段的甩一众大V好几条街。挺完韩一个要卖给韩粉书，一个要给韩寒代笔称保证质量高！是不是有才有待考证，人品不好那是祸害！
韩方大战真的很无聊，以前也没见谁肯定过韩寒的小说，随便翻一下也知道他小说写得也就那个样儿，现在又非说写得太有深度了，必须是高手代写的，简直是开玩笑啊~~~
韩寒遭受威胁最好是报警，而不是让网友转发他的微博，这种此地无银三百两的做法，不是给威胁者通风报信，看来还真是2！看看你的粉丝的这些肮脏的话语吧，希望你的威胁不是韩寒团队的自我构陷，以博取同情！
真的没必要理会那些质疑韩寒代笔的人。别人骂你放屁臭，你还要自己去闻一下啊。
我觉得韩寒的头像很熟悉，然后想了想，跟作业本头像的那人很像啊。那颔首的小动作，那晶晶亮的眼神，那嘟嘟的嘴巴，像吗？
调戏大房太太是不道德的TwT
到底哪里能买到#光明与磊落#啊！@当当网 @京东 我快抓狂啦！！！@韩寒 终于等到了四月结果半个月过去了我还没买到 真的好想哭T^T
【腐宅联合会】 韩寒：《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是     --来自@人人小站
不论是韩寒李寒还是张寒写的文，就文论文。喜欢的是文，而不是人。再有，就是舍不得放下看这些文章小说所经历的时光。
只能说明两点：1.韩爹们的光芒普照不到大美利坚；2.美利坚人民识货。
扯淡的力量是很大的
我想要'光明与磊落(韩寒《三重门》手稿集+精美笔记本)' - 韩寒
发表了博文 《韩寒被曝遭遇“死亡威胁”》 - 核心提示：4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子
涨智商，开眼界，原来软文是这么做的。
说得真好，自然真诚坦荡并且再次流露满满的自信和从容。说实话，我在这次事件前，真的并没有很喜欢韩寒，现在却常常想要为他鼓掌。
[耶] 等着看@黄思路 明天写给韩寒的第一封信！
Lulu真人我见过，绝不是这个风格@泡泡鱼小葵 @popo127
我参加了投票《你最讨厌的微博的人物是谁？》投给“韩寒”
肖鹰【贺卫方是“方舟子定律”的牺牲者】韓寒造假相關
@郭敬明 哈哈，四娘躺着中枪。。。
我打出来是先手。。。。
从武汉长途跋涉的<光明与磊落>路上辛苦了。原以为史上最划算的书太坑娘，说好的700页，其实不过450页，剩下都是白纸。其实不怪万荣书业，人家早说了光明是“笔记本”，就真是笔记本，韩寒终于有说到做到。翻了一下笑而不语。10块一本其实卖贵了，撇开内容，纸质、印刷、装潢跟坊间盗版书实在没甚区别。
真的真的很喜欢哥哥，还有喜欢着哥哥的那个韩寒 @石榴树上的小苹果 @卿钦儿 @坐起飞机丢炸弹 @_飞奔吧万仔 @这个破饼不能吃 @lzm好久不见 @Rui_zzZZ
看港督选举时投了空票的黄耀明持续支持韩寒，我没想法，而今他又要在演唱会上翻唱韩寒作词的春光，我终于忍无可忍了，虽然交情和智商是两回事，但就是受不了喜欢多年的歌手高调力挺一个我很恶心的人，忍痛解除关注，如同人和作品，断不可等同视之吧[酷]
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。（已详阅）
如果谁能解释清楚韩寒创作三重门的时间，我就相信韩寒是三重门的作者。至于其他知识来源不明，我就不计较了。
韩寒称方舟子USB 罗永浩现场“表白”    （分享自 @搜狐视频）
我寒，为什么@染香会关注@风贼？这是神马情况，第一次觉得离染香这么近。
那些，我们一起追过的韩寒
我的两封信：《几句话对方舟子先生讲：一天到晚，分析这个分析那个，就事论事，你这是哪门子事》；《写封短信给韩寒：手落键盘，敲出属于你的句子》。
回复@十好主妇:找韩寒帮忙撒，刚好他有个小女儿哦~嘻嘻
活出敢性！@韩寒
对于韩寒不能算扛，算是一种崇拜以及膜拜，就不懂方舟子那些闲着的人士，是否时间太充裕了而已。
从过年争吵到现在了，真的烦了也累了，韩寒说的很对，与其去恨恨你的人不如去支持支持你的人！我们每个人只有怀揣着善去求真结果才能美！
韩寒气爆了没？
韩少在腾迅貌似写的更多唉 这不逼我玩腾迅微博嘛 @韩寒
到目前还是把韩寒跟民主联系在一起的要么是没读过韩三篇,要么就是没读明白
呵呵，方舟子俗不可耐了
韩寒是个偶像。他的粉丝群如此狂热，一旦偶像被黑，他们很快就会失态，甚至发狂。这样的偶像崇拜，其中一定有玄机。这样一尊偶像如果倒塌，想必会引起不小的地震。
谢谢你的行动，更坚定了我支持韩寒的信心！！
韩寒也开始商业化了么[伤心]
看第一段的时候我还以为这位教授算是靠谱的，从我帮女儿改作文开始就算是各种变相得瑟自己了，只从几个错别字和一片文章的逻辑不对就敢写“铁证如山”四个字，恶心死人了！从来都没笃定过韩寒没抄，但是请引用些真正靠谱的，这位教授明摆着抱各位大腿炒作自己，简直宝器惨了，还川大历史系，啧啧啧
韩寒也应该这样
陈水扁枪击案离陈入狱多长时间？[哈哈]/@方舟子: 此前从没听说过这个“倒韩派主力”，搜了一下，本来是个韩粉嘛，写过吹捧韩寒的文章。
今天在季风书店买了韩寒的新书 真的很特别 光明那本其实就是一本笔记本 我怎么舍得写呢 他的书我一般都会买两套 一本自己看 而另外一本就收藏着 由于《光明与磊落》每人限购一套 所以明天得去别的书店再买一套
我参加了投票《你最讨厌的微博的人物是谁？》投给“韩寒”等5个选项
（转载）韩寒与方舟的42个区别 - 时代韩寒合唱团 - 和膝论坛 - 和膝论坛
猴纸你要不要这样要不要这样！我突然觉得这辈子没可能毕业了。其实框框君用他的马甲关注你了，真的！
要谢谢肘子和木老师 木老师利用当年的不上白不上 现在是完整档案库 各种自危啊 韩寒那风流的事和安宝病态的世界观 无法相信中国的主流出版界控制在这些人手里 我竟然心心念念起了小四四的好来了
真的越来越喜欢韩寒了。。。。
韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美」；2、「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」
[呵呵]《小金和韩二》 洞房花烛夜，韩寒酒微酗，壮胆唱道：“一山不容二虎”， 小金轻合道：“除非一公一母”。
@彭晓芸: 当你不敢对韩寒事件明确表达判断力的时候，你已经不配说教我了。我们对如何运用自己的理性是完全不同的信念。您保留了态度和暧昧，当然，您也就保留了左右逢源的如鱼得水，只是，这种左右逢源，我不屑，您懂吗？
平心而论，黄麟这厮除了这几天搞人身威胁太没下限之外，其博文心路历程，尤其是涉及“韩寒”的博文还有点意思。大概于2009-2010年开始思想逐渐转变，但还算客观批评。P.S. 题外话，有一篇仿写《韩寒没炒，很清纯》讽刺韩寒和肖传国的知音体《肖传国没锤，很清纯》雷翻我了[泪]
再晒无耻。吴法天对之前见过@染香 ，现在却装作未见过之事未作回应，反而称这期是批韩寒的……我现在不止怀疑你记忆力有问题，反而认为你你有“理解障碍”，你自己再看一遍这个视频，究竟是在赞韩寒，还是在批韩寒！！！
喜欢看韩寒写的东西，支持!
回复@寸言士:没觉得他有那么大的力量去“导致”什么，我小时候雌黄的更多。甚至没觉得韩寒可以导致什么，我们担心的反智导致的可能正是我们嫉妒的生活方式：弹琴泡妞吸毒流浪爬山画画。中国不缺可以独立思考的人，缺的是通往独立思考的生活方式：对现世的不满和反抗，反抗本身就是生活。
一帮姓李的脑子实在太白，俗称李太白
昨天我还幼稚的想要不就让韩少承认全部都是代笔，这样起码能安全。但是现在想想很搞笑。承认自己没做过的恶心事本就很恶心，更何况对方。
高下立判阿
看方舟子的微博，三条不离韩寒，人家都不甩你了，就你一人在那儿不啦，这不是犯贱是什么？斗到最后你能用你所谓的那些铁证逼韩寒“承认”了不成？两个人打架呢，就你一人手舞足蹈，演给你自己的观众看，你累不累？
韩寒遭遇“死亡威胁”望所有人理性对待    （分享自 @新浪读书）这些货都想借韩寒炒一把吗？
高中时对韩寒算是盲目崇拜，现在我分不清他是好是坏，站在女人的角度他很坏，站在男人的角度他很潇洒。
据说这个流氓是因为韩寒曾经代理过一个洋酒的品牌而生恨。
看了转发量和评论数，发现韩少才是最大咖[挖鼻屎]
韩寒太有脾气了！《光明与磊落》完全就是白菜价啊！[帅][帅][帅]
韩寒涉嫌与粉丝密谋，对自己发“死亡威胁”.4月15日，网传凤凰网VIP博主黄麟向韩寒父子的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。但意外的是，博主黄麟（司马不迁）在发出通牒后，迅速将自己在2009年到2011年底的挺韩博文删除。作者可能没想到这些博文可以用百度快照打开。
发表了博文 《2012年04月17日》 -  我支持韩寒   我昨天买了一本《光明与磊落》，第一是因为是韩寒写的，第二，这本书才10元钱，我从不敢想韩寒的书只会卖10元钱，换任何一个作家都不会这么便宜
韩寒僵而不死，说明了很多人需要的只是“符合自己需要的真相”，而非“真相”！(韩寒有篇文章里出现过这话。只不过很多人早就说过，比如林肯、丘吉尔等。可是韩寒的历史才考十几分。)当你弃科学、证据和常识于无视，那抱着“善”也就只能追求到“需要的真相”。所谓真善美，没有真，那将只有假善伪美。
此人即是威胁要杀韩寒的黄磷？@严锋 老师怎么看此事？
梦遗唐朝:亲爱的表弟你好吗？好久不联系啦有些事我要嘱咐一下。泰坦尼克不要看啊那些精华已经删啦。感冒也别吃胶囊啊，不如吃自己的皮鞋啦。碰见流氓能忍就忍吧，现在不让打黑啦。你爱的韩寒有人要杀他，杀手是他粉丝啦。朝鲜火箭先硬后软啊，像小丽口中的你啦。有事不要给我写信，我会在微博常抽你丫
【韩寒】真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。
韩寒是面照妖镜[good]
我以122599金币的价格从 @Sing黄思吟 手中收养了 @韩寒！有人想要没? - 求收养
请转发，希望中国每一个小区都发起摘除韩寒的广牌，对付利益集团，这是最直接最有力和最狠的办法！: @方舟子@子卿先生 @中国商军@彭晓芸@夏岚馨 @龙哥-科学公园 @倍魄 @0狂风0 @IT砖员 @虚逐子 @欧阳贝丹@林岳芳@张鹤慈@蒋泥@张兆晋@坐家吴光磊@爱伦坡的安娜贝@王增杰@戒你如梦@吴法天
回复@喜欢蜻蜓:我有我的理解，请尊重我对韩寒的看法。
#热点新闻# 演员为戏变身：达蒙增重30磅 高斯林徒劳无功(图)  | 查看详情->  | 热门话题推荐：#国内航油附加费上调十元# | #韩寒回应代笔门# | #生在北京葬在河北# | #随手拍西安# |
很欣赏韩寒那鞭辟入里的文字，这个时代需要你继续挥动自己的如椽大笔，描绘一幅幅真实的终生相来唤起民众的思考。希望韩寒不会因外界的舆论使自己的热情削减！@韩寒
看到竟然有人想杀韩寒和他爸，可见倒韩派都不够人了，妖起来了。看到了一本书《遇见未知的自己》，我想知道怎样“经得起多少的赞美，就抵得住多大的诋毁”，“在能够经历过社会的黑暗，见惯人黑暗的内心，还能够觉得世界很美好，内心还是很纯真”，这个状态是我一直想追求的所谓内心强大的东西吧。。。
很喜欢《独唱团》扉页“锤子”的创意，也很喜欢《光明与磊落》，笔记本里第一页，来个@罗永浩可爱多 的大锤照提提神，@韩寒 。
生活它不是深渊，它是你走过的平原和你想登上的高山。——韩寒
回复@antipo:韩寒是方舟子一生的痛。但不久方也不会再这样天天提前他了。 不经常提起的情况，就算结束。
[围观][围观][围观][围观]
回复@科二:你还没工作，走上社会很多事情你就清楚了，眼下把研究生读出来吧是正事，我关注此事，要写一本书，关于微博公共空间的讨论的，韩寒事件是一个好的例子，作为参照案例，具体分析。
挺韩少[阳光]
回复@云锦宅男:他没证明给他不喜欢的人看，也同样没证明给他喜欢的人。韩寒的文章只给愿意看的人看，有点自说自话，很多人只是关心韩寒神话的真相，等真相大白之后，韩寒可以和仍然喜欢他的韩粉自娱自乐。
@方舟子看你那猥琐样  都秃顶了  该戴个假发了，看看人家韩少，多帅，看着都顺眼多了，单看外表我就有充分的理由支持韩寒，有充分的理由踩你……（吐）
@韩寒 今天中午发博回应称：希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。韩寒还说，有些极端仇恨他的人发出诛杀令，有人认为那是他的苦肉计，仇恨和阴谋论真的可以让人变成这样么  。
昨晚睡前没登微博啊，这就出情况了~_~〒_〒我也点首歌——只要你过的比我好
他不在乎的，在韩粉和韩阵营眼中，韩寒做什么都是正确的，因为他们是一个利益共同体。
我从来没有说过质疑者都是疯狗，因为除了@方舟子 以外的人我从没关注过，在你出现之前我压根不相信质疑者里面会有严谨认真的人
估计还是韩寒作假伪造死亡通牒，借此得到粉丝的同情。
蘑菇，我突然发现我们好像在这事上……是一伙的……
我发觉这妞笑得像韩寒
#帧格·show# 视频：韩寒收到死亡威胁：公权力不介入 将激进报复
韩寒的博客文章刚刚看过，人还真是可以这样无耻。刚刚在娱乐时间，面对复旦学生大喊USB,转头又呼唤理性，呼唤善爱，看着你视频上和罗传销一起开心的样子，这真是当今社会的悲哀。
尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！[赞]
我是韩少粉～肘子莫怪我～[哈哈]#光明与磊落#
下午正在机房抗拒睡意，卓越送货的人说书到了，两本，《文史参考》合订本一本，韩寒的《光明与磊落》一本，本来想多买一本，但是ID限量了。没来得及拆封就放在车里。下班了，一身倦怠，沙发上打开塑封，韩寒的字迹跳跃进来，突然觉得今天是自己高中的一个午后，娘气的字体像极了自己高中同学。女儿也喜
@除洛阳北部尉
#热点新闻# 星座情感：小心！最爱装“单身”的星座男 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #国内银行暴利被指打劫# |
[泪流满面]从没有质疑过 支持韩寒 一如既往[喝多了][微风]
烧死这对异性恋。
刚看到有人威胁要杀韩少满门的时候，就想到了阿扁，心中暗想莫非是韩少苦肉计？现在这一帖出来了，倒又在想，就算这篇是真的，也未必就证明杀韩少满门是演戏。这小子当年能这么恋韩，证明脑子就不咋的，现在发现被偶像骗了，恼羞成怒也是可能的，爱之深那啥来着
《光明与磊落》终于到手了，韩少的字真心好看
顶韩寒！
23333333333傲娇萌~
黄思路不是嫁给美国人了吗？
这世界难道就方舟子和韩寒吗？真是一群无聊又奇怪的人。
还顺祝韩寒诸事顺利，合家幸福。[哈哈][偷笑]
和俺一样的困惑。但我还是想坚守，而不会去做那些坏人。哈哈哈
仇恨能蒙蔽人的双眼。愿韩寒一切安好。
@方舟子 目的达到了？你天天打假，打来打去自己出名了，而且你觉得你的打假对大众有什么益处？呵呵，居心何在？毫无羞耻之心，还有质疑韩寒的，请问你看过韩寒的几本书？ 没看就跟风吵吵，是嫉妒还是恨？
万万能的@动感小超超 ，我昨晚再次看到@亭林镇独唱团 说转发可得限量版光明和磊落[馋嘴]。大半夜经过缜密计算第2201个转发者是个幸运的家伙，于是我幸运的成为了第2201个转发者[嘻嘻]。但是有个疑问，@亭林镇独唱团 说的“转发此条微博”是指转发韩少的那条还是转发@亭林镇独唱团 转发韩寒的那条[思考]
我喜欢小四，讨厌讨厌韩寒
这个CP有点萌
韩寒最近相当上道啊！
内心坚定的彭晓芸...这的确还是个智商问题
额…韩少又调戏小四卖腐了…
韩少好配合啊，三更半夜的好想围观基情啊。
感情上，看韩仁均写的黄书，和关军一起赛滴水的鸡鸡，最后和陈村一样存盘；学习上，让罗永浩教我零基础，与韩寒聊文学,跟苏杰教授学校勘，学李铁伪装博士，最后和唐骏复印成功；生活上，吃张悟本的养生餐，与易天约炮，让肖锤子治病，跟李剑芒移民荷兰，吃上四两拔干片，最后和李一成仙，中国式性福啊
在这个世界上，我们每个人都是一面镜子。韩寒，你这面照妖镜质量还蛮好的。希望你平安幸福！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
太过分了！这种人简直是无情、残酷、无理取闹！哼！
我参加了投票《方韩大战 谁主浮沉》投给“一直支持韩寒”
这装逼装得 ... 像特么什么似滴 ...
分享图片 没犹豫就入手了这套《光明·磊落》。韩寒陪着很多80后一路成长，不想而立之年遭此一劫。其实一直没弄明白，为什么有人非要和他玉石俱焚？代不代笔真的有这么重要？读书也是如人饮水冷暖自知的事，有收获就好，为何一定要搞清楚下蛋的是哪只母鸡？？whatever，支持永远的韩寒~~@韩寒
回复@ssdeng1269:支持韩草包，等于支持骗子。骗子你都支持，说明你跟骗子有什么区别。
清者自清。每个人都有自己判断和辨别的依据。以我的依据我相信韩寒。如果相信方舟子的人在我面前我们可以争论一番。但紧紧是争论。我会用我的论据去说服你。你用你的说服我。结果也许你说服我相信了方。也许我说服你支持了韩。当然也许结果还是没有结果。仅此而已。
韩寒主要是”四两拔干片“吃多了······
给韩少跪了
《光明与磊落》到手了@韩寒 同志果然光明磊落
抱着善去求真，结果才可能美。。。。。韩寒写得真好，支持应该支持的人！[good][威武]
回复@梵静若云:@张放 的分析里,三重门中广岛之恋里的歌词,也是罪证,丫一老土冒,根本没听说过这歌.
我的微笑像韩少
求真相啊- -
对@韩寒 说：这几天在看你的光明与磊落。你的字写的真漂亮呀。俊秀淡雅大气。羡慕死了。哈哈。考完试我也准备练习硬笔书法。哈哈。看你手稿集的几十万字有种你给我签了几十万个名字的感觉。一直支持你，崇拜你，韩偶。
儿子是初中生，从过年一直跟我关注方韩的事，每天下学回来都问谁胜了，我说哪那么简单，好多人挺韩呢。儿子说长大以后也当作家，我知道他不喜欢作文，就说那你得写出好文章证明自己有写作才行，儿子说不用，韩寒不是说了吗，现今全世界没有作家能够自证，谁怀疑我，就是构陷。
起码你还是个有良心的文人，而方舟子呢，唉，也许只是一只乱咬人的狗了 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
黄思路 (设置备注) http://weibo.com/wuaiicom 北京 韩寒我来了，一切可好，我会陆续给你写100封公开信，我很忙大家也都很忙，每天只能给你写1封，希望用100天帮助你走出困境。谁让我如此冰雪聪明呢~
我先记一下……烈士 韩寒 伦敦书展 赵本山
早上坐公交，在车站看到韩寒代言凡客的广告，被人在上面用大号签字笔写了“文坛骗子”，还画了大大一个圈。此情此景，让我实在感慨我们是生在后“文革”时代，贴大字报颠倒黑白的事情随时、随地都可能发生。一旦发生，人人都可能是受害者。
原来这是我第一次买你的书，还没看。我们是一代人，看到这本朴素的书和这朴素的名字，很像是回到了过去的清明节。青春只剩了尾巴，悄然离去的时候回首看看，就剩下了朴素的回忆。不知道我这样自以为是的判断是不是合适，这张照片有我们那个年代的娱乐，也有杯具，还有兄弟你的书。@韩寒 祝好！
对于男人来说，伤痕是一枚最闪耀的勋章。不论韩寒是照妖镜，还是妖精，此次事件我们都有理由颁给给他一枚勋章。
可能是因为所谓公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从8 0后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
很多时候我觉得自己很Lucky,能遇到这些我爱的人,Roger Federer,韩寒,能和他们共存在一个时间里,目睹他们的一举一动
韩少真男人，比某些人好多了
生活中总有那么一群小人，为了自己的利益歪曲事实、诬蔑他人。对于这种人，不用理会，屏蔽就好。你最得对，与其恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。     ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
当代韩寒版官场现行纪！ 《我和官员的故事》 (来自 @头条博客)
韩少威武~~~
这样的低级伎俩，只能玩弄有阅读障碍的韩粉[鄙视]
韩寒[鼓掌]
#韩寒自称照妖镜#总怕别人不关注你，时不时跳出来说些动人言论。和某人像。知道了这样，我就不关注了。
独唱团~看见郭小四 为什么要艾特韩少？？？[lxhx喵喵]
一直关注韩寒，与最近的纷争无关。收到新书，想起一张旧照，2010年CTCC珠海站，韩寒遭遇赛车故障退赛。但我想说的是，他的挫折他自己会面对，而作为一位有份见证他赛车事业和支持他文学事业的——粉丝，好好看看他的赛车，好好读读他的文字，从中感受他的积极的力量，比其他重要。@韩寒 @亭林镇独唱团
回复@庆扬坊_叶阳:呵呵，得罪您了!
@马锐拉
其实吧，就算就如方舟子所说又如何，韩寒给我们带来的一切这方舟子能带来么？
感觉每个字都有用心良苦，
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子却谦让不要，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。幸福，从拉手开始！猛击>>>
韩寒事件又有新进展，新补充证据。韩寒的成功，寄托了时下年轻人的梦想，方的质疑也是对当下浮躁情绪的棒喝，理性的社会才是平稳的、和谐的，尽管人类需要梦想，需要楷模。
[good]力挺韩寒。
回复@烟圈儿夜绽放: THKS[害羞]
收到了《光明与磊落》，谢谢。@韩寒 的硬笔字写的挺清秀，至少比我写的好[偷笑]
读完韩寒的文字，一如既往喜欢，转一个
闲人如此之多、可见人心不古！一些激辩本身就毫无意义！力挺你韩少！
我参加了投票《经过方舟子倒韩事件至今你对方舟子和韩寒的感觉》投给“越来越烦方舟子，丫就是一脑残体！”等2个选项
一个国家是由一个个具体的人构成的，它由这些人创造并且决定，只有一个国家能够拥有那些寻求真理的人，能够独立思考的人，能够记录真实的人，能够不计利害为这些片土地付出的人，能够捍卫自己宪法权力的人，能够知道世界并不完美，但仍然不言乏力、不言放弃的人。。。（柴静）@韩寒
有同感，人靠不住，所以要法治。
到底谁是韩寒？是这位从容、淡定、宽容、理性的博主，还是当初面对质疑悬赏两千万、拿女儿起誓、晒初稿、兴诉讼的那个狂傲、浮躁、愚蠢、怯懦的人？我作为旁观者，希望两者都是同一个人。每个人的成长... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
众所周知，我跟我的朋友们，包括韩寒，左小老丝，李志等几个人都十分喜欢苍井空。
对灯发誓，自从韩寒事件开始再没有喝过雀巢，因为葛优关注斯巴鲁但因为韩寒讨厌斯巴鲁，以前没逛过凡客以后也不可能去逛
我参加了投票《方舟子对韩寒打假的真实目的，大家认为最可能是什么？》投给“韩寒曾经得罪过方舟子”
#韩寒自称照妖镜#支持韩寒！      坚持信仰！
噗 韩少萌碎了@没头脑是你不高兴是我
不知道是韩寒的小冤家，还是韩寒的冤家[围观]
＜那些年，我们一起追的女孩＞火了有一段时间了，但我刚刚才看完。片子不错，台湾电影特有的小清新，故事讲的也很动人，获奖理所应当。不过，在电影开演十几分钟以后，一度让我以为，这就是电影版的＜三重门＞。虽然我已经记不起＜三重门＞的细节，但在当年那个年龄，@韩寒 带给我的感触，是那么的深。
你为什么@ 韩寒 呢？
郭敬明很好吗，我不觉得。没看过他的书。韩寒还可以，中学处于萌动状态的时候看过他的几本书，当时感觉很好。好像引起了我们内心深处的某种共鸣。现在发现幼稚啊，单纯啊，被骗了啊。单纯真的是人生最大的一个弱点
韩寒的文字里能看到成长进步的轨迹，而有些人那心胸是越活越窄，眼界越活越低
今夜韩寒和郭敬明终于在一起了，我又相信爱情了。
明显的屌丝和高富帅的嘛
本质上，我还是比较喜欢韩寒的，只有他能时不时的给我带来意想不到的弱智冷幽默
最后一个判断不错，比如腾讯新闻就有这个倾向。扭曲或者摘取片面事实，以正义之名煽动暴戾和对立，同样是非正义的。激进不代表正确，保守也并非邪恶。在这点上，欣赏@胡锡进 的立场。韩寒是否代笔尚无定论，关注的也不多，但对有期南周做的《差生韩寒》，印象很差。
韩寒发表博文再次回应“代笔门”
看到韩寒的广告海报，非常二地在前门下车了。。
方舟子打韩寒，打到的是人心。就算韩寒是人造的，我们也喜欢，我们也接受，我们也不会想相信他是假的!!拜托方先生去打打政府官员、食品、药品去好不好?!还有恐吓韩寒的那个傻比吊丝，公众不需要道歉，需要和谐，快滚你的屎球儿玩儿去吧!!!【不是韩粉，就想说句话
这位就是信息控制的受害者，他可能只关注了李勇，而李勇为了胜利并不愿意告诉自己支持者真相。实际情况是黄麟比李勇还要更早质疑，他早在2010年就开始对韩寒质疑了，而你们为了胜利，却罔顾事实污蔑他，为人所不齿！
从韩寒这里看到了理性，反思，自省……从对方那里看到的都是仇恨
[哈哈][哈哈][哈哈]
甚忧早治才是出路
又一个当年的天才学生要遭。。。
自古装13都遭人厌，讨人闲，惹人烦。我讨厌韩二的地方实在太多。
@变态辣椒
黑暗能够嗅出黑暗的味道，并互相拥抱。
韩寒女儿都有了 还老喜欢扯四娘炒基情 越来越觉得他人品不行
我要纪念版 亭林镇独唱团:实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏
虽然我两个人都不喜欢，但是我的确更加讨厌@方舟子
韩少脑残粉举大旗支持
《韩寒考驾照》 口试时，主考官方舟子问道：“当你看到一只狗和一个人在车前时，你是轧狗还是轧人？” 韩二不假思索地回答：“当然是轧狗了。” 主考官摇摇头说：“你下次再来考试吧。” 韩二很不服气：“我不轧狗，难道轧人吗？” 主考官大声训斥道：“你应该刹车。”
我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。--------韩寒 我心疼韩寒。支持他。
“无论你和你的朋友什么立场，就当时喜欢了两支不同的球队，没必要伤了感情。”——韩寒
这个。。。
顶你韩寒
@变态辣椒2012：本来不想再介入方韩之战的，但是接到的这个私信爆料实在是令人不能忍受：“韩寒已经收到不少类似的警告，都是方粉发出的，要求他立即招认，并且威胁说要私自抓起来审问，甚至有人威胁说要将他女儿绑架逼他供认的” @方舟子 如果你还关心他们，能劝一下你的粉丝吗？别倒韩倒得自己坐牢啊
我只想看看那个万水千山的千字是怎么写的。果真跟“四两拨千斤”里的千写的一样，可见韩寒就是这样写的，不像狗屎方舟子故意歪曲的那样。
韩寒就像一个服装大品牌，你到底弄没弄懂你是喜欢他的牌子还是喜欢他的产品
就是，没有经历过寒窗的人，韩寒得到的太容易了，这个故事告诉我们，有个好爸爸，也是人生捷径之一
韩寒[good]
"是的，面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜，面对吃特供的人，我们批判，但自己用到了那些特供，又会得意。很多人恨特权，因为特权没有 在自己手中。我有朋友觉得如果他掌权，必然从善如流。其实未必这样。我相信没有人会不沉迷其中。"——韩寒。
喜欢 @韩寒 的相册“头像相册”
@黃思路 同學的個人簡介中說會給韓寒寫一百封公開信，每天一封，我之前以為她的信是以長微勃的方式來寫，但從第一封信看，是寫每封140字以內的信？@李敖 說過，140字，高人寫來，是慶功宴；俗人寫來，是暴露狂。@黃思路 第一封開場白的信寫得很好的，短兵相接，留下追看的懸念。
[奥特曼][奥特曼]你亮了。。。
哇咧咧→_→按个爪～脑机看(*¯︶¯*)
我参加了投票《黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是》投给“玩笑而已”
右边[哈哈]
韩寒，无所谓真假了
就转一下，顺便说一下，有些仇恨是来自于底层长期的压抑，无力感和愤怒，反抗而无人应，说理而无人答，这是权力和资本的合谋造成的中国特色，核心在于制度。对于那些反韩的大V们说，不管怎么样，如果你对这个世界有自己的看法，完全可以多发出自己的声音，而不必以韩寒代笔这个没有确定的事实为基础。
如果在法律中，作家代笔是死罪，请问大家就目前的所谓证据，如果你是法官，你会认为证据不足还是要处死韩寒，为什么呢？@北京崔卫平 @倍魄 @不加V @Dr_Mask @石毓智 @FDU苏杰 @方尺规 @吴法天 @张放 @红水西三 @孤鸿泽 @南开老沙 @硬壳笨蛋 @罗永浩可爱多 @慕容雪村 @南开老沙 @哲学农民@蓬莱星空
哈哈哈哈[哈哈]
不能理解你的逻辑。为了逃避公证处查其需要复赛而安排韩寒在c组，然后又大张旗鼓宣布韩寒因复赛作品杯子窥人得奖，好矛盾哦
支持韩寒哥哥，你的文章真的好犀利 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
不谈韩寒真假，我疑惑的是方的博士论文也是一篇，要形成证据链后才最终有人同意录用？那要花多少审稿费啊。凡事要有慈悲心肠，我就比较喜欢福建电子。
韩寒H档案，是说@韩寒 的风流史吗？里面有@郭敬明 出场吗？……
小怪423，也许我的思维落伍了，我从不看人，只看小说的好坏，然后再去看作者，当然，代笔的 不会看了，作家的人品有问题的话，他的任何文章，都是让我不想浪费时间的
@黄思路 这厮妥妥的是来毁韩寒的
快来抽一下方舟票子！ 。韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。@薛蛮子 @蛮子文摘 @精神洁癖患者7081 @王小山 @潘石屹 @五岳散人 @老沉@老榕 @aimaer23 @作业本
你顶多是生活作风问题 能和韩寒比么
韩少你萌了XDDDD
“逼是装逼的逼，不是你妈逼的逼”…… “逼”作家韩寒如今遭遇“诛杀通缉”，别“装逼”啊。
回复@姑苏小桥:他需要更加老练一些，像鲁迅那样，一个好人，坏人欺负不了他，反而害怕他。韩寒还年轻，但我看好他，因为一个人的青年时期的价值观往往会影响他一辈子。
现在才知道韩大重开微博。我OUT了……果然保留着关注韩寒是对的
有些人故意接韩寒炒作自己，大家不用太认真。追杀令...凡是把自己当教主的人大都没有好下场。无知者无畏。这句话一点都不假。抹黑不成就抹屎、抹屎不成就来追杀。感觉有点狗急跳墙的味道，实在可笑。我看有些人是日子过的太无聊和舒坦，没事找事。视之为蛮夷尔尔。
韩寒的一定要转！回应那些嫉妒你的人，不如去支持那些支持你的人。
德艺双馨苍老师。再回头看看国内社会，想起了韩寒的一句话，＂怎么也不明白，明明是一群下流的人凑在一起就变成了上流社会。＂
对@韩寒 说：请关注一些当前的药品安全问题吧，不能陷入与肘子论战，
求中奖～
支持报警，@平安北京 出来表个态吧
【韩寒经典语录】我这辈子说得最让人无从反驳的话就是被子不用叠——本来就是要摊开睡的——然而这也是第一个被人反驳掉的。懂么，这就是规矩。我们之所以悲哀，是因为我们有太多规矩。
《“方寒”の争之我见》方舟子先生之前对韩寒先生所作出的一系列行为，其实就如同是一个不成熟看到其他的小孩做某件事比自己做的好就会特地去挖苦别人说是在有别人帮助的情况下完成这一切的幼稚可怜虫一样。不得不说的是，这就是现实，被利益迷昏...
这个韩寒[黑线]
回复@张3的哥:现在这个社会，有伟大的人吗？反正我承认我不伟大，这个黄思路的马甲不过是来消费一下韩寒的剩余价值吧了
韩少果然是形婚的说。。。。
比尔盖茨和乔布斯是高中优等生考入名校，只当过要创业才提前退学，与韩少是一回事吗？
感觉韩寒变了蛮多，当然是朝好的方向。岁月催人老，生理心理俱是，惟忘理想未变。
一直以来颇有些心存忠厚，不想曝那位子卿先生的底。今晚见有人扬言将“亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下”——让这人感到手握正义的那些罪名，皆来自方舟子的恶意构陷。而@方舟子 除了转一微博撇清关系外，未有任何劝其“信众”保持理性的言语，还照例转着@子卿先生 的屎盆子，题曰娱乐时间。那就娱乐
XDDDDD
99书城 4.5元收入 韩寒的 光明与磊落
一定要严肃、认真、坚决、彻底地处理这种针对当代鲁迅、意见领袖、天才少年、作家里最好的赛车手、赛车手里最好的作家、时代周刊全球最有影响力的人物之一、天生的思想者、中国教授加起来影响力也赶不上的韩寒进行谩骂和恐吓的不法行为，姑息即是纵容，不处理不足以平民愤、服网友！
【韩寒收到死亡通牒 回应此事希望威胁他的人冷静】韩寒收到死亡通牒，通牒中成如果韩寒在2012年10月15之前承认自己的造价行为，不然将采取实物前例的激进方式，亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下。韩寒在知道此事后淡定回应此事希望威胁他的人冷静，详情点击：
人心人言之可怕可见一斑
我不是方舟子的什么粉丝。甚至感觉这人又顽固又惹人讨厌。但在韩寒这件事情上，方舟子做的并不过分。韩寒在享受公共待遇顶着青年领袖光环这么久接受一下质疑并不算太苛刻的事情吧。不过就算这场论战没完没了死循环也没关系，用韩寒的话说向前看不清算作家以后还要再靠作品说话的。
[转]宁浩携《大劫案》与韩寒罗永浩纵论青春冒险：4月12日，青年作家韩寒与英语培训专家罗永浩在上海参加“宁浩全国高校黄金风暴对谈”，力挺宁浩将于4月24日公映的新作《黄金大劫案》。对谈现场，罗永浩视宁浩为自己的偶像，…
韩寒真死了怎么办?是不是就意味着中国真的一点希望都没有了.......
韩寒代言雀巢哦，他说：“勇敢是一种信念”云云，我用这个杯子来喝昨天在风华国贸买的白咖啡啦……，一杯刚好，适合的配置，咖啡就会很好喝，太多了会变得好涩，另外班上有两个女生昨天看到我买这个时说不喜欢咖啡，不觉得味道很香吗，口感也不错。最关键喝了不兴奋，所以现在喝也没关系啊，yeah
韩少，坚持做你自己。
无论怎样，还是觉得韩寒是我心目中的那个样！还是喜欢看他的书，他的博客！期待他的微博和很多的东西！
我支持方舟子对韩寒的任何质疑。言论自由的兜底只能是法律，在法律介入之前，我们给出判断所依据的不过是个人道德偏好而已。另外，将方韩大战简化为要么挺韩要么反韩，这样的简化未免太自恋、愚蠢和心虚了。在代笔上自证清白确实很难，但是把萌芽杯获奖一事讲清楚，又有多难呢？
今天，方舟子可能推理出了韩寒的三重门是代笔；后天，罗永浩可能推理出了方舟子不干净；大后天我们又看到了xxx是一场骗局.....我们不断在看，不断在思考，在质疑它是否在欺骗，但是我们却忘了，我们当初质疑是为了什么！！！要是我们只是为了质疑而质疑，那还有什么意义！
哎哎，溜过
方舟子和韩寒的论战啥时有个头呢？天天吵来吵去
当做某种试验看吧，感谢微博！
你说他恶，他或许会满腹委屈“我本将心照明月，奈何明月照沟渠”。你说你对，还是他对？在不清楚真假之前，先划分善恶，辨别的过程便就有了善恶的争论，辨别的障碍也在于此。一个对韩寒质疑的声音，引出多少不堪入目的争论，都忘了起点在哪了。世界上最难区分的不是善恶，是真假。世间事大抵如此[偷笑]
看到晚上有人说要杀了韩寒，顿时觉得中国社会真的无可救药了，太多人闲的蛋疼，空虚，没有信仰。不论韩寒是对是错，是好是坏，过分关注都是吃饱了撑的。之前我相信人家说“世上没有无缘无故的爱与恨”，可今天，我发现网络可以做到让人无缘无故恨一个人，而且是不共戴天，得而诛之那种恨。方舟子赢了。
事情的真真假假越来越难分清楚了。在我看来，韩寒是否造假已经不再是重点了。就如韩寒所说，不要再传播仇恨、传播暴力……事情的真相就摆在那，总有一天会大白于天下的。
看来韩少已经消费四娘成瘾了诶
之前看了饶雪漫的博客才知道阿花和韩寒的相同之处，关注阿花已久！
真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美. -------韩寒
韩寒的字比人还拽，就喜欢那写作的风格！
我记得就好
不用担心，方粉能去绑架韩寒及其家人，方自己难道就没有家人可供别人绑架么
【视频：张绍刚 方舟子 韩寒看完都hold不住了！万众期待——小樊at你 第二期 火热推出！】    （分享自 @优酷网）
我应该不算韩粉吧,因为我没买过也没完整看完过一本韩寒的书,但是我喜欢韩寒的真性情。对事情也希望事实求实
韩寒是否人造 公权应当介入[原创]
发现一匹特号畜生@Allen的态度，是个理发的傻B,嘴里塞满生殖器，有韩寒父子的，也有猪狗的。不知道他的父母怎么教他的，让他成了一个畜生。
我们学校图书馆那么多专业书缺结果跑去进韩寒作品精装版，看着我就火大（╬￣皿￣）
喜欢韩寒什么，俗气地说，真而不过，争而不假，心怀最初，有才情而无城府。
@黄思路 这是有多爱 @韩寒 ？？？（@染香 ）
#虾米音乐#♫ 分享艺人韩寒
感动的是韩少，在危难时期还关心着农村农民百姓们的利益！
99%还在替韩寒说话的人，都是和韩寒有着共同利益的人；如果没有共同利益，我想只有真正的脑残才会支持韩寒!
堡垒总是从内部被攻破
#韩寒自称照妖镜#不管韩寒做了什么，他的反叛精神很值得学习，有利于中国发展
最令人头疼的不是韩寒说了哪句假话，而是韩寒哪句是真话。
爱韩寒，爱生活@韩寒
我喜欢最后一句话。@韩寒
偶像明哥[耶]
没觉得方舟子是妖精，只觉得他是想走芙蓉姐姐的路线// @慕容雪村 ://@潘采夫: 文风有点像我，证毕。/@翟頔: 他态度好说明不了什么，我永远质疑被媒体、政府、人民、公知、小资吹捧的人和事。
作为方先生的关注者，我发现，除韩寒事，方至今仍保持着科学家的理性和正气…然而，在韩事件中方却非常机智而鲜明地与野蛮为友，而背离科学精神的常识了。[偷笑][偷笑][偷笑]@贺卫方
为韩寒愤愤不平！在这样的环境里，深感力不从心。
读过《光明与磊落》 ★★★★ “韩少的字还是蛮不错的”
有没有申请一个小号、关注韩少所有关注的人的冲动？
韩寒终于发真正的微博了啊，以前都长微博的
【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】昨晚七点多,经认证的韩寒乐队的新浪微博账号"亭林镇独唱团"发博表示,韩寒遭受某网友死亡威胁,"凤凰网的vip博主,倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒,并向网友征集韩寒的行踪。"韩妻金丽华表示韩寒已知这个事情希望所有人都能理性对待。
韩少一出，谁与争锋
这个牛[good]不过应该还没有到大总结的时候，最多只是阶段性总结。因为韩寒团伙不是一般的大。路还长着。。
韩寒用陈水扁那套玩意做危机公关，只会让倒韩派更加愤怒，例如我。之前删掉了微博所有能删的信息，就是因为不想再参与这事：样子已经很难看了，就留一点念想吧。但现在我不惜再跳到微博这个粪坑里面自污也要尽自己力量倒韩。文字的尊严和真相的大白决不能让韩党侮辱！韩寒，滚！！！
我的＜规则与边界＞上下两篇全面论述，对于此事件的基本看法相同，特别是方舟子转发@无风即风 的召集诉讼贴，一句拿什么起诉?让人颇怀疑其真实目的。对于韩寒我并无恶感，商业宣传如在一定的社会容忍范围内也应接受，但是韩的文章及其背后没有那么简单，上海文人圈一向是怪胎，被政核冷落久了得瑟呢。
冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。《摘自韩寒》
不如再把韩寒召唤来吧 给他一次重新表现的机会 他和陈丹青关系不错耶~
韩寒就是韩寒……所以，我们说点别的吧……
[哈哈]很同情韩少。
【昨日微博热点】1.网友杜撰《泰坦尼克》遭删戏因怕观众伸手摸，导演卡梅隆信以为真；2.韩寒 发微博再谈争议，希望大家勿将仇恨带入现实生活；3.多家知名药企使用铬超标胶囊，修正药业官网被黑；4.媒体称广电总局下令禁止苍井空 上内地电视节目。
收藏回头听听。
谁啊谁……
#热点新闻# 汶上运河边私设收费站 错拦“鲁0”车直道歉 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #樱桃贵过猪肉# | #随手拍西安# |
你是良善的姑娘。
支持韩少。
233333
韩寒，你累吗？吃几粒洋参胶囊提提神啊？
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取更多机会！幸福，从拉手开始！！
对这次方韩之争，我惋惜的不只是韩寒无端被构陷，更痛心的是方舟子的迷失和走火入魔，因为我粉方的时间和程度都远超过粉韩，之前我甚至不认为自己是韩粉（现在我也不认为我是韩粉），但我在朋友面前却大方承认自己是方粉，我还买了很多方舟子的书送给亲戚朋友，他们送给我很多刘太医的书，中毒太深了。
好吧，韩寒品牌的确还是值几个钱的。
妈的就算是杀人犯叛国犯也轮不到你来判断一个人生死！本来韩寒不过是以前青木时代的标记，你们现在硬把我们虐成死忠。脑子是被门挤了么？只要稍微有点私权观的人都会因为这件事不寒而栗！这已经不是韩寒是真是假的问题了，这变成了一种情绪。凤凰网vip，我呸！ @韩寒  我快变成教众了！
古有文叔娶妻当得阴丽华，今有韩寒成家不作二想的金丽华，真乃人间佳话[鼓掌]
agree
想要啊
小夏在推荐我啊！[可爱]
晒晒SB方粉！
@宝鸡王帆 亲爱的，韩寒本月底是29号比赛能见到他还是30号呢？[可爱]
57174转发韩寒 ： 一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
韩寒两周七条微博，近三百万粉丝，这让薛老情何以堪啊[偷笑]
回复@bruceliV:韩少身价岂止2E起，铮铮风骨怎会有妥协的价码，状哉我大韩寒。
我爱韩寒。
其实我一直不知道韩寒和韩庚有什么区别？舒淇到底是拍色情片的还是唱歌的？维尼夫妇和小熊维尼的关系是什么？杨幂除了演过女生爱看的宫锁心玉还演过什么？忽然发现我好村比。。
支持贺老师
“不禁忍不住忍俊不禁” 不合格的教徒！
韩寒好小子，支持
写得好！[灌水表情]  ——看到人在做天在看的博文《方舟子打韩寒真相》有感而发的评论。
贺老师，此事真相非黑即白，在现在状态下，是否@方舟子 提供的证据显示出了法学的局限性.能用您的专业知识之一条求证之路吗.
【韩寒遭受网友“死亡威胁” 网络批斗恶性升级】韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。韩寒出席公众活动向来是单枪匹马，如此情况令人堪忧。
韩寒的《1988》以一场嫖娼做开头[挖鼻屎]
还是支持韩寒，不管事实如何，他还是给年轻的我们造了一个梦……
方舟子让我越来越喜欢韩寒了。
//使徒子:越过逆流的悲伤/他们做着爱的迷藏/享受幸福下一站/误解了爱痛的边缘/是谁太勇敢喜欢长安乱/只要毒草不要青春眼睁睁看着/爱像少年啦飞驰/和世界谈谈/不够时间好好搞爵基/早该停止风流的无极/愿夏至未至/就算丢一座城池/不愿爱却不能光荣日 //韩寒:来鸟，帮我点一首广岛之恋。
韩少反而中立了[哈哈]
四姑娘你永远是韩寒心中最爱啊！ 分享网易新闻: 韩寒冰箱中放数张郭敬明照片   网易新闻客户端
不想说什么。看得很辛酸。只想说。韩寒。十几年前我相信的十几年后同样忠爱。。
回复@东方猫姑娘:居然找到了现在的刘嘉俊。@格子里的夜晚
网友预报：我们要知道的是你是否具有文学才能，方舟子怀疑你根本不懂得写作，那么就当面告诉他，或者当面和一个文学作者，谈谈你的作品，你的作品的感受以及写作的历程。仅此而已，只要你有这些能... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
找完整个南宁市都没有的书啊。文化市场没有，新华书店跟出版社无协议，琅东书城售罄，唯一一家有现货的又必须买满68元。只好网上买了。@韩寒 [偷笑]无聊@ 下你而已哈哈哈。
圣人者，韩寒！----------------  《各自万古流》_韩寒_新浪博客
已经养成韩少的长微博先右键另存为再看文章了。。[困死了]
《光明与磊落》，见证一下韩少和舟子的基情。。。 来自我的Motorola XT800 #豌豆荚#
谁都要被韩寒内涵一次才会显示出那人粉丝的强大凝聚力，之前讨厌韩寒的原因就是他内涵刘谦而且是很不尊重他，一个不专业魔术的人居然轻易地说他表演的不是魔术语气还非常肯定，看来他也不懂魔术届最基本的规则，现在看<青春>又看到这篇文章没有生气了的确很喜欢韩寒的文笔但也要客观地知道哪些是可取的
在微博上，294万粉丝的方舟子与289万粉丝的韩寒，他们的微博的转发量和评论竟然可以相关数十倍；方舟子一篇微博转发多则数千，而韩寒微博一出，转发和评论都是数万。我不能不佩服韩粉的复读机功能，真他妈的强大！抄给@方舟子
这是我一直以来的观点：@韩寒 文笔思想不甚高，但其没有作假。
从《三重门》就开始关注韩寒了.十多年了.一如继往的支持韩寒
最让我感到公平的一句话：【韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。】
唉，大家都懂了啊？那有怎么办，只能吼吼！！要不？要不？要不韩寒来篇文章，周杰伦来首歌，周立波来个脱口秀，郭德纲来个相声，再喊喊小崔来个实话实说，这件事情说不定还.....[挖鼻屎]，你懂得
我也见到韩寒就烦。。。不过我一直都不喜欢他，即使是最潮的时候。。。
贼喊捉贼啊
上学时喜欢韩寒的书
#第31届金像奖落幕#韩寒受到死亡威胁#方舟子#真他妈二，事情竟然发展到这种地步
@平安北京 建议依法处理威胁 @韩寒 人身安全的 黄麟 这人的言论违反了法律，造成了很坏的影响！
我觉得CJ明显吃醋啊……上海倾城绝恋果真虐心，矮郭……你……哈哈哈哈哈哈哈哈韩少这歌点的。。不忍吐槽……[偷笑]
我擦韩寒就一写书的写博客的开赛车的，至于有些人要对他人身威胁啊？心理太扭曲了吧卧槽！[怒]
各自万古流，时势造英雄！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
一直纳闷这帮所谓倒寒派为什么要倒韩。就这么缺人倒么..为斗米而折腰的人多得是啊。一没权二没位，三没坑蒙拐骗四没误人子弟，正儿八经赛车、写作，循规蹈矩结婚、生子，两袖清风的人却偏偏惹人非议。唯一的原因也就只有他敢怒敢言、锋芒毕露吧。自古忠良讨人嫌，韩寒恐怕是心知肚明也愿往虎山一行。
再碰碰运气！
＂夫英雄者，胸有大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也＂_曹操。这段说话既是赠予韩寒，又是勉励自己，要像香克斯一样，做个勇于承担，又有像大海一般广阔胸襟的男人。
神剪辑
最起码韩寒态度很真诚，相比之下方某人逊了些
明白人啊
[太开心]看来我算是韩寒真正的是读者。
基情燃烧的岁月[浮云]~~越过道德的边境~~我们走过爱的禁区~~享受幸福的错觉，误解快乐的意义……不够时间好好来爱你~~~~[拜拜]@动感小超超: 回复@韩寒:四娘也不归宿，韩少寻妻去了...
【关注一下今天以路金波为首的众多猥琐公知对木子美的围剿】转载自八卦组和天涯1.事情大致上就是木子美在持续了3个月的“方寒大战”中，是站在方舟子这一方，属于倒韩派的主力，而路金波是韩寒的出版商，自然是挺韩的...   推荐给你@tam7 你个挺方派
可怜的韩寒和小四呀！哈哈
葫芦僧判葫芦案，承恩须与妖魔伴？常识威力可佐证，闭门造车空中窜。/ 莫须有和想当然，自证委屈又无奈。三次或明或暗谈，暗喻讽方挺韩寒。
解释一下什么事儒学、红楼梦怎么样？再说说怎么调校汽车悬挂、说说给易中天的贺词，赛车得奖后的“因为……所以……但是……”的演讲。你能说顺溜了，我就当你的粉丝。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
看你如此推心置腹,也算是侠肝义胆了。赞一个!同一战线不多说,虽没你那闲工夫来耗时耗力,但基本关注了你的微博,以转发评论来默默支持,也算间接支持韩寒了。继续努力,力倒恶贼方舟子!
#告别#方舟子韩寒事件至此已经非常恶心了，不再关注了。也不看方粉的“逻辑“之言，韩残的“喷粪”之说。生活中有更多值得关注的人和事，就此告别。韩寒的文章依然会看，看不代表赞同。方家之说不再关注，对一个永不认错的邪教最好的方式就是不搭理丫。各位好友或许在事件中各有立场，求同存异吧。
【华语低吟，音符悸动的精灵】：1、《2月14》---深蓝乐团；2、《私奔》---韩寒；3、《分开旅行》---刘若英；4、《不是我们》---网络歌手；5、《十有89》---后弦；6、《花恋蝶》---南拳妈妈；7、《站在你这边》---潘玮柏；8、《落叶过后》---林呗呗；9、《情画
方先生明明有很多事情做的吧，为毛就死赖着韩寒了，搞不懂，真不会是相爱所以相杀了吧，别啊，小四咋办呢[酷]
露出底裤了吧，披着基督徒外衣的神棍~
在很多时候,我们的观点和韩寒一样,可是我们做不了韩寒那样的人,我们包容扼杀,却没有勇气去知道被扼杀了什么…可能这些与柴米油盐没有多大关系,当柴米油盐还可以维持我们生存时!(强调一下,这里提到的仅是柴米油盐…)
韩少真是彻底放弃了，不过一开始就应该把肘子当神经病处理……老罗继续战斗！
我发现学校的小报刊亭多收了我五块钱。。。光明和磊落不是只要十元吗，我摔啊，奸商！！！韩寒，其实你太在乎肘子了，谁都知道他是个疯子，你又何必为了驳斥个疯子的谬论去专门出本书呢？书才十元，虽然印刷不怎么样，但是也绝对赚不到钱吧？
啥也没明白哦 ——看到韩寒的博文《。》有感而发的评论。
韩寒：来，带你在长安街上调个头
韩寒：光明和磊落，而光明真的很光明。
P.s.以后再也不一回来就睡觉啦
韩寒容易吗？
每年都有不小的进步和完善，让我看见更成熟理性的韩寒。
以前牛群是县长里最会说相声的，说相声里最好的县长，成了笑话。现在韩寒自封赛车手里最好的作家，作家里最好的赛车手，也成了笑话。
如果我是三毛 或许是韩寒 折几年寿也行
对@韩寒 说：[采访][发表言论]为什么我买的光明与磊落30块钱，啊啊啊啊啊。。。
纯数据报告，坑大，还是要定性结合定量，纯数据报告就是个大坑
给人的感觉是，韩寒是星宿老仙，右边这位是他的吹鼓手，当然，是雇的
让那些sb们去操蛋好了 挺一个 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
宁愿相信?
谢谢韩少
现在，到处都是韩寒的广告牌——“有春天，无所畏”，还记得十年前关于韩寒和哈佛女的论战吗？当年的哈佛女现在何在？社会现在可以接纳韩寒，却容不下一个方，非黑即白一直导演着无数杯具。我们既需要韩寒，同样也需要方舟子，我们不需要的，是要彻底打倒他们的幕后推手。
容易吗.....终于到了 @韩寒 @咪蒙在女人乃最大
#韩寒微博曝手书#[害羞]#微观旅交会#@MikoChe@夜米粒
我一直就弄不清为什么要打韩寒的假，有那份精神气儿不如去打食品的假，建材的假，真是吃饱了撑得慌[怒][鄙视]
我真的去死！
最喜欢的韩寒开微博了，很开心~[给力]
某前辈友人曾在厦门听@方舟子 授培训课过。今晚他说：“方舟子那时侯样貌不佳，声音嘶哑带腔难听，但我对他整体感觉很好，可能因为没有功利心吧？不像台湾白头发那谁谁谁。至于要我评价方舟子打韩寒假的事，像你说的，太疯狂。韩寒一直很睿智，我相信他是真的，就像我相信方舟子以前是好的一样。”
本以为韩方之间的争论要结束了，不想木子美的报料，又制造了各种欢乐各种high啊，简直就是咪蒙＂圣人请卸妆＂的现实版，虽不是圣人，也都卸妆了。我想说，作品为王，既使能考证出红楼梦系脂砚斋代笔，也不影响红的价值啊！潜心写作吧，绝不要死在网络暴力中，期待更好的作品@韩寒 @慕容雪村
这微博的亮点事韩寒郭敬明一起出现
这厮07年还写了宏文《韩寒有望成为世界第一博》和《韩寒批央视记者讲的是老百姓的心里话》，今天又要杀人家，炒作可不可以这么没底线啊？
估计经过这么场争斗，韩寒的心态也会变好很多[偷笑]
韩寒就是一面照妖镜，不辛的是大家都觉得对方是妖精 太精辟了[哈哈]
突然想到，岁月是把杀猪刀，韩少是面照妖镜，这个好对称啊，哈哈……你那天不是还嫌弃我太严肃了么，哼……其实
通过数年的时间，@韩寒 或他爹，把自己标榜的十分彪悍；数月间，通过写博客开微博等渠道来翻译；@罗永浩可爱多 说过，彪悍的人生不需要解释。
跟老公韩寒思密达
写得很好！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我喜欢韩寒的文字。告诫自己言多必失。
春节后一直关注您，感觉您太执着了，真没那必要。不管韩寒是否人造，太阳照样升起，生活依然继续，有空还是多陪陪家人吧
愿大家各自江河万古流。
太过了！
……还有一上来就看到韩寒要跟郭敬明合唱是怎么回事（扶墙
不理智的人果然不愿意接受韩少面对现实的作风
千里救韩寒啊~ 思路姐头像里的男友作何表态
看了作家韩寒的这篇博文，很钦佩他的睿智、冷静、善良和厚道。这是一位懂得做人之道的作家。 ——看到硬木的博文《[转载]各自万古流》有感而发的评论。
韩寒收死亡威胁：昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络…
转
虽然我同样认为林、梁、徐、陆之间的感情纠葛从来不曾充满着动人的浪漫风情反而纠结着各种自私和伤害，但对于他们的文学才能还是颇为赞赏的。什么连郭敬明韩寒都好多很多倍实在是笑话了。你现在嘲笑他们的文字充满了重复的小家子气，又岂不是站在巨人的肩膀说嘲笑脚下的基石太矮小呢？！
三四个月来，韩寒是否人造，至今没有结果，却伤害了很多人，在民众中造成了极大的混乱与隔阂。可以说，在一定程度上对中国社会发展和文化发展造成了极大的伤害。韩寒遭受某网友死亡威胁是从小问题走向大问题，最终走向困局的不良走向的集中反映。
今天跑了三家书店终于买到韩寒的《光明与磊落》了[哈哈]
那个作家论名气没一个响亮的，如果构陷韩寒成功便当一日成名，小说就好卖利益使然，道德败坏的蛇鼠之辈而已，不去理会。
木有文学团队的韩寒推荐个屁的团队队员啊？相对的，他的朋友们被他推荐在他能推荐的任何地方。博客音乐，文章，微博关注，书店推荐等。难道@不加V 是瞎子？
看了00年韩寒的对话节目，感觉那时的韩寒棱角锋利，言语稚嫩，却那么的拥有自我。固执的抗拒着这个世界。。。。。。
回复@卢-华-军:所以他的文章可能都是代笔
大家看看万水千山的 千 字。这就是韩寒的习惯写法，方舟子歪曲的什么：干 。就是故意歪曲，连《三重门>那么多的篇幅他都看，这个字条他能不看吗，他可能不看这个万水千山的 千 字吗？为什么他不去对比呢，就是有意歪曲。
对 @韩寒 说:  偶帮俺评一下拙见吧 叶落封尘 一世叶落秋几回   见尘化泥腐与朽   钟
你的水平和韩少差多了，1000字还为难。怪不得你佩服他，不是一个档次的写手啊。人又帅，还羞涩，还会赛车，想从了都没机会吧。
我一直觉得2016er有个学妹长得特别像谁。。。今天突然发现了，原来是韩寒。。。[汗]
若方舟子先生有心，不妨拿出确切证据，来证明韩寒是个伪君子，是个有人代笔的符号，是个虚伪做作的小人。而不是提出结论韩寒是小人是有人代笔，再通过倒推和吹毛求疵来大喊自己正确。混淆视听，颠倒黑白。
韩少的《各自万古流》是真心的希望他的读者不要在与倒韩的发生任何事情了。那么我们就做文明。70  80认为我们90幼稚，况且我们也真的不成熟，说不出来什么建设性的话语。就别在这里乱骂一通了，我们默默观注，默默祝福，默默成长吧！
男人和男孩之间的战争，毫无悬念可言，再来点更刺激的好吗
关于方韩寒之争的终极建议：请方、韩在新浪进行一次微访谈，可以不见面，避免各自的压力以及可能的尴尬。一可解决韩寒善写不善说的问题，二来解决代笔的疑问，三、可以展现自己的文字水准。同时也检测一下方舟子的水平。拒绝此方案者，基本按认怂处理。大家可以补充完善
韩寒从来都是独身一人出行，小心小心再小心
[km亲亲]他们大喊着韩寒滚下神坛，但韩寒从来都不是神，我是他十多年的读者，我喜欢他干净利落的文字，每次读完都很畅快，或者说很多时候说进了心坎里。我不明白就这么一个子虚乌有的事情从年前可以闹到现在而且都不得消停，真的是很奇怪太奇怪了！
"四两拔干片",这是方舟子和一北大教授从韩寒的"光明磊落"中读出来的词组.并说韩寒不懂"四两拨千斤",所以才写成"四两拔干片".因此,"三重门"是代笔的."四两拨千斤"是很浅显道理和歇后语,劳动人民的口头谈.韩寒能不知吗?这样的证据拿来干嘛呀.不正好证明别人说你们"构陷"?唉
我不是@韩寒 没有@郭敬明
还是那搞文学的哥们儿，我小声问他为啥我看不下去韩寒的书，是不是我弱暴了，哥们儿正经的表情：那就是一半文盲，写的东西没法看，还玩代笔。。。无论如何我爽了。。。。[偷笑]
韩寒一等奖连赵长天也不得不承认很有问题，上海三人缺考，就电话通知他一人，19个一等奖都经过公证，唯韩寒不用公证，这一等奖不用取消？！当初韩寒疯狂骂人不见劝架只见鼓掌，此人恶性难改，一出场就USB。对此请公知们说句话！
回复@余梦秦:[哈哈]我等着做名人的母亲
彪！
韩仁钧今年四十几啊 我记得韩寒三十了啊 不会连他爸的年龄都弄错吧
第一个同学,很有说服力.方派也采用了她的证言.当然,只是对韩寒成绩的描述.
韩少的字细看还可以啊。
也很感谢你。@韩寒 @韩寒 @韩寒
自韩寒开通微博后.....[c左右看]
拙字，献给韩寒。@韩寒
赵文卓说：“戏霸…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。。。。
夜班啊，伤不起 ！！！@韩寒
不知道为什么突然想到了韩寒的光明磊落。现在人什么都不缺，只缺少一个真相而已。
韩寒一等奖连赵长天也不得不承认很有问题，上海三人缺考，就电话通知他一人，19人一等奖都经过公证，唯韩寒不用公证，这一等奖不用取消？！韩寒当初疯狂骂人，没见劝架只见鼓掌，现一出来就USB骂人！对此请公知出来评一下，以视公正！
静候
@亭林镇独唱团: 实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版刷屏名单重复不算
萌死了！
@撒旦vampire 哈哈哈哈哈哈~都是淫才啊~！
[2/2]几样？韩寒曾经那么批中国教育，可是有相关部门理么？中国在教育的投入占总收入多少？印度多少？美国多少？日本多少？韩寒喊了那么久都无用，我很好奇，是那些教育部官员没听见还是怎么的呢？
这厮除了言辞过激求胜心切外，说的倒还是有一定道理。
贺老师谈民主-马勒戈壁石河子；韩寒发三论-代言广告滚滚来
我认为韩寒是值得关注的那类人 你想想现在还能到哪去找如此真心说话的人 还到哪去找这么勇于批判的人
中国社会的毒瘤邪性，就在于没有人敢去弹劾那些肚满肠肥的犯罪黑帮，反而因为蝙蝠侠两次戴的面具颜色不同而把其视为公敌。韩寒的确是面照妖镜，为这个暗不见底的社会进行最后一次回光返照，
分享韩寒的博文:来，带你在长安街上调个头
回复@为你写诗-乔锦山:哈哈。韩寒是韩1和韩2的合体。分开了说话行动，就成了分裂体了。韩2说usb，韩1说不要骂人。这，韩粉情何以堪
赵文卓说：「戏霸……」甄子丹一个耳光甩过来，「你妈逼！」方舟子说：「你怎么证明……」甄子丹一个耳光甩过来，「你妈逼！」韩寒说：「我只是……」甄子丹一个耳光甩过来，「你妈逼！」郭敬明说：「你不要欺负寒！」甄子丹一个耳光甩过来，「你妈逼！」但是没打到。
剧情复杂了。
哈哈哈 他们两个人太次了 [哈哈]
回复@晚安贝贝塔V:不好意思，因为你说让韩寒照照自己，所以我误会了，在此郑重向您道歉！对不起！！！
#韩寒收死亡威胁#我很喜欢韩寒的书，高中就看他的书
别的也就罢了，关键方舟子那些手法不都是文化大革命时人们互相构陷批斗的时候用的么？年纪大一点的人，看着不觉得心寒害怕？
怎么会有人不懂韩寒，，直接损失一笔精神财富，，
天雷滚滚。。。笑道肚子抽筋
挺韩主力卧底啊！韩2真的什么都干得出来！
回复@笑话大王彭彭:呵呵，你女朋友也只是说说，你在他心里肯定是第一位的！话说以后我老公在我心里的地位应该是比韩寒高的[偷笑]
现在看这一张照片，才发现圣诞公公眉眼之间，身形臂膀都极度让人熟悉，特别是他，，，，，，还带着黑框眼镜啊，尼玛，本宫又相信这纯纯的爱情了@郭敬明 @韩寒
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss...But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare .韩寒的翻译：有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。
冯唐，不得不说，韩寒事件中，看出了您的阴暗恶毒。这才是：一个个偶像，无非如此呢。作为曾经非常喜欢您的一个读者，这次算是看的清清楚楚了。不过，作为一个爷们儿，老干这腻腻歪歪没把儿女人干的事干嘛呢？倒，您就正大光明的倒是不是？躲在角落里是不是扔一块阴冷的砖出来，算什么呢？
回复@阿鬼:韩2刚批判过特权车，所以享受特权车的人应该对韩说＂U，SB＂，这是阿鬼老师说的正常的人类思维。韩2至今未对自己享受的特权道歉，批判别人是为啥？
希望韩少从此不提方肘子了
回复@口口声声112_bxd:哦，谁称韩寒是天才就找谁去，跟韩寒没关系
韩寒特别喜欢将“江河万古流”挂在嘴上
分享一个来自@PPTV 的视频: 宁浩携新作进校园 韩寒助阵机智批方舟子-4月17日     方舟子 You SB !
这个无法自证的男人·终于要以死为证了么？韩少·你小心。/@牧柒和夏目贵志:韩少要小心了吶！看来方肘子真的做鬼也不会放过你了！[吃惊]
因为@韩寒 年初一句“秃顶”，被@方舟子 搞到现在，苦啊，这事告诉我，千万不要得罪小人。
可能是写惯了博客的人，还不习惯用微博的另一种写作方式吧~
本来不喜欢韩寒，看了这之后真的超爱他！说出了除了公务员意外普通人民得心声！
@hugch2000，这次你信一回韩寒
另一方面，这次凑在一块发，是因为我本来把书稿刻在一张碟里面，这是为了防我的笔记本电脑丢了，结果笔记本没有丢，碟丢了，所以还是尽早出版吧。主持人术术：你写这本书用了多长时间？长篇用了多长时间？韩寒：都是交错在里面写的，写这种文体写一篇很开心，写多了就想写小说了。
你可以讨厌一个人，你也可以表达你讨厌的情绪，但你没有权利剥夺一个人的生命，更何况他是韩寒。//分享网易跟贴:韩寒被曝遭遇“死亡威胁”
韩少[给力]
买到了韩寒的《光明与磊落》合订版，手写版的…真心想说…韩寒那时候的字就已经很好看了！
长时间不关注，已经严重到这种地步了。韩寒越来越成熟，观众却越来越疯狂了。
为了韩少的名誉，偶尔造点小谣也无伤大雅，况且在荷兰这种地方，没人吹牛打炮，时间也不好打发，气死你们这帮对韩少居心叵测之辈，也算积德[哈哈][哈哈][哈哈]@別出声:@李剑芒 @自证清白 @-七号元间
《南方週末》的陳鳴以“知音體”力挺韓寒未果之後，代筆寫手只能被迫結束鴕鳥數月的生活，終於“親自”上陣，拽著他自己堪稱濃厚的頭髮，企圖自傀儡公知的深坑原地飛升了？[哈哈]
无法无天。
韩寒的文章我也并未全读过，但是从他的文字里我可以获得力量，这就够了。默默支持。
韩家，媳妇正骂韩少没种。韩少很委屈：“我都把DNA报告拿出来了，他们还不信，说DNA样本不是我的......”媳妇哭道“你若真对这孩子好，你若爱他、了解他、护着……——博文片段来自当年小律：韩寒和方舟子的故事--自娱自乐一段
[good][good][good]
最近没关注，路风流是抛弃韩寒了么？署名韩寒的微博可能真是本人，太“弱爆了”
意见相反，其实真假更重要 ，不能用人家几十年用的旧办法来让旗帜飘扬，不然本质上有什么区别呢
在新人电影节上，一位关锦鹏的影迷说：“我知道您很喜欢韩寒的作品，前一阵听说您在筹拍《他的国》，请问现在进展得怎么样了？”  关导只说了四个字：“被毙掉了。”
@Bai-12晗 喜欢韩寒?
跟那只狗费什么话。
我也是这样想的，我喜欢韩寒完全是因为他的文字。
韩寒真的不会写作吗？[汗]
地铁里还有 @北京地铁生活
韩寒的每篇微博都比博客长，是来搞革命的吧他
「王小波：我喜欢的一个理科生」但在评论这一块，我可以笃定地说，一直被模仿，从未被超越。在我的评论编辑生涯里，朱大可长平熊培云韩寒是很拔尖的评论作者，有的影响力还超过王小波，但就个人阅读体验，他们都还没到达王小波站的那个地方。（@潘采夫 ）
韩寒韩寒韩寒！
靠 不玩了
又勾搭……
话说上次韩少娇嗔后，小四怎么还是没关注他啊？
网友：死亡威胁韩寒是新闻，死亡威胁方舟子都不叫个事儿。常在方舟子微博里看到有人喊杀喊打，这都没事，肖传国动锤子了，媒体才幸灾乐祸地报道一下。媒体大V一天到晩呼吁的是什么：公平、公平、还是他妈的公平！
回复@十月-阳宝:没有神经病，看透后，发现所谓神经病只是有所图所需。这次韩寒被碰瓷，还差点搭进自己。我看到更多的是毫无道德底线的人。无非名利二字。
对@不加V 说：娱乐时间，大家一起唱张国荣写给韩寒的歌“我不是韩寒”
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。 ——韩寒。
染香是屎，屎是染香，屎也不是，不屎也是！不闻其人，只闻其臭.....染香不臭，屎为何不臭？因染香故！
#蹲蹲乐# 【与其多心，不如少根筋】多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。——韩寒
希望韩寒的粉丝们都能明白，忠言逆耳利于行。韩寒对于你的生活来说，就是一个无关的人，他不可能带给你任何帮助。
鸟人的 昨晚课室没关窗 一早过来看着湿完了的凳子和桌子 最痛苦是我的书给弟拿去看放在他桌上 中招了  书皮全湿了 拆了书皮 还是湿了 我的韩寒 那叫一个心痛啊 欲哭无泪 虐心[泪][泪]
我参加了投票《如果韩寒重开微博，他的粉丝会有多少？》投给“超越姚晨，新浪第一，粉丝2000万”
刚刚好好看了篇韩寒的文章，发现那损劲跟你们风格还真是像@車子_銭 @包涵川
【假韩寒的意义】我总不免会问：假如韩寒不是人造的，韩寒能在10年中起到如此大的冲击作用吗？以行动抨击高考乃至教育制度、以诸多文字谩骂文联，以犀利的笔触说出老百姓和知识分子的怨气。应该说，人造的韩寒，功莫大焉。我们应该让一个虚假的偶像倒下去，我们要让这个假拟人物永远活在我们当中。
限量版是什么样子！！上图！
方舟子真是烦死人 韩寒过去整天骂人阳痿 结果老方搜集了点间接的证据 就指认韩寒是太监 韩寒为了证明自己不是太监 就当街脱裤子 但脱了一半后悔了 但老方欲罢不能 逼着他继续脱 僵在这了 其实这事韩寒最初不理老方 就没事了 唉
XDDDDDDD 太喜感
我当然有啊！我一天到晚被你黑，我多洒脱！
[偷笑]四娘你就从了韩少吧！
[good]不得不说韩寒很猛的
因爱生恨
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
谁能证明方舟子是人？
说实话.我不喜欢方舟子.但方舟子质疑韩寒这件事有理有据.韩寒面对方舟子的正面质疑.目前只有转移话题这一种办法.可惜
现在就是不管出什么状况，不管拿出什么证据，都可以被认为是团队，是阴谋，是一早就计划好的是吗？
闲暇无事重新回顾了一下，年初韩寒与方舟子的对战。略有体会:我们时常质疑他人此处彼处，甚至竟能罗列出一系列貌似客观存在的铮铮“疑点”，以存在即合理的普遍规律来赋予它们真实性，“不然你解释解释？”时而竟敢大言不惭地挑衅。To be honest ，本人也实在对类似疑点的“事实”无可奈何，正如证明…
轻轻松松出困境
/@不加V: 主要今天好多新闻说“韩粉”黄麟是倒韩主力，并且死亡威胁韩少叻
走过路过不要错过，韩少又有新铁证了，仔细找找就能找出来的。
方舟子很闲！中国文人很闲！他们根本不知道自己是作家的根本含义是为何？ 手机网易网: 方舟子再发博文论证韩寒抄袭
赵文卓说：“戏霸…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。。。
越来越不懂韩少和四娘了。。。
包头今日团购:2012世界末日方舟票子0元抽！ 100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取机会！幸福，从拉手开始！
姐你也只能代言个春药广告啥的
哎，这句话的语气跟早先那句韩寒说的，很像很像，果然都是文化人。。。不行啊，社会是你们的，也是心理阴暗之人的，但最终是心理阴暗之人的。你们这样子，怎么跟那些流氓走狗对抗呀。。
我就是喜欢韩寒
中国不是他国，就是中国，所以韩寒和家人要保护好自己。
我不管了，你就继续喜欢郭敬明好了@韩寒
有时间恨那些恨你的人，不如花时间爱那些爱你的人。呵呵，这样活着才算清醒O(∩_∩)O~相信韩寒
影射韩寒吧
突然想到梁文道的《我虽千年能变化》里的一段，“怀疑是一种顽强的植物。当它被下在两人之间的土地上，即便只是一颗种子，迟早也会抽芽长大，终于扭曲一切，排挤开所有本来健康的花草，使之枯萎。” 只要有了怀疑，就再也无法相信什么是真的了。——分享韩寒的博文：各自万古流
[花心]猫咪美男：韩寒！！
韩少太棒了！
嗷…@arbez93
分享韩寒的博文：各自万古流   有些极端仇恨我的人去焚烧图书，破坏广告牌，甚至向我和家人发出诛杀令。这些诛杀令还获得了不少支持和解释，有人认为那是我们自编自导的苦肉计，是个公关活动。仇恨和阴谋论真的可以让人变成这样么。[怒]真是太无耻了，越是这样越说明倒韩黔驴技穷
前几年看过《三重门》的短小电视剧版，反响不大，看着韩寒的手稿，突然觉得如果韩寒把《三重门》拍成电影（当然要续写一些近况信息），由韩寒亲自操刀，会不会比 九把 刀的《那些年，我们一起追的女孩》更火呢？
这次事件或许是韩寒的新起点，并且是站在珠穆朗玛峰上
黄磷向韩寒发出丧心病狂的追杀令，正是倒韩派底裤被揭后恼羞成怒的回应。[怒]
超级想要[可怜][可怜][可怜]，白天开始统计还有多少本，我一定要拿到[酷]
突然发现几个热点，世行行长是韩国人，联合国秘书长是韩国人，怎么这此有韩国血统的人当世行行长，韩国怎么没有说话？难道嫌官小，不能啊，@韩寒 都被说成了有韩裔血统，林书豪也被说了啊？奇怪了
[韩寒受到死亡威胁 网友热议:方粉无知到可怕] 　　韩寒收死亡威胁引各方韩迷韩黑热议，韩黑有骂韩小子太猖狂，韩迷骂方教主是USB。韩寒收死亡威胁后各方 ..
最近，我们容县城发生5次较大的诈骗罪，涉及80w之多。主要方式是电话诈骗为主。这里我要说的不是老生常谈谈的诈骗行为，而是开骂电信。记者透露：实施诈骗者买通电信工作人员取得客户资料。从而更方便的迷惑受骗者。我想说，电信你难道一点责任也没有吗？ @韩寒是个好青年 @丶Cy是位好所长 @陈乐同学
好样的韩少！[good]  你一直都是这样真和善，这也是大家一直支持你的原因之一。“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。。。不要把伤害和仇恨带到现实世界里，别再为此而纠缠，愿大家各自江河万古流。 ”非常喜欢这几句！加油韩少！[good][握手][顶]
他跟方子周估计是基友[汗]
四娘到底是有多娇小啊……好弱不禁风的感脚 韩少快去保护他吧
很好的一首歌！也很适合明哥唱。
刚接到一电话，那个还好听的女声说：您好，这个电话是免费的。。。。。。现在国内天灾人祸这么多。。。。。。然后，我就听成了：韩寒是个假货，不是全假货也是部分假货，不是部分假货也是看上去像假货，不是看上去像假货也是我们推定的假货。韩寒不除，国无宁日。对了，他们喜欢韩二这个蔑称。好怕怕。
最近韩寒怎么这么倒霉呢，受到无数人的诋毁，还好，他从来就不是那么容易被打败的人，希望那些无所事事的人别去打扰他了。
2012.4.16. 今天想去上海找韩寒 穿一件文艺气息浓郁的衣服，最好是带上一架两百到四百度的眼镜 虽然我不是近视眼 不过这样的女孩有诗意。还是要带上我的跟班 @oo木吉他 这样才能把我带回来。
理智的韩寒，这场闹剧是该收场了。
今天我家阿蒙小娘受送我一套《光明与磊落》。说实在的这种以自辩为目的、毫无内涵的东西真不想要……并不是不喜欢韩少，只是这真没意思。
恨那些恨你的人,不如支持那些支持你的.韩少总能说出这么戳中人心的话
如果说中国有谁有资格和能力去质疑韩寒的才华和作品，那就只有那些读过他每一本书籍的人。有些人连韩寒一篇完整的文章都没看过的人只因为看不惯他的直率感言就联合一帮傻X说着自己都不知道是真是假的东西，你们有意思吗？
韩寒好无奈！
我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——博文片段来自韩寒：各自万古流    看得我都想哭了。@JAYDEN-DF
韩少是四娘的，你们谁都别抢！
[话筒][微风]
今天去面试兼职教师，考官问：有教师资格证嘛？答：没有。考官宽容地笑笑说：那用英语来段自我介绍吧。答：额…考官：新概念懂嘛？顿时脑子里只有韩寒、郭敬明是因为新概念脱颖而出的画面了…好吧、新概念是英语、英语、英语……
中国人的劣根性
这年头居然还有群起而攻之的批斗存在。~没读过韩寒作品的人不具备发言权，跟着瞎起哄到底是有多闲啊。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。
@马铮118 @马家辉在香港
韩少果然不能玩wb，一玩就卖萌。。。
回复@大公大同:韩寒还在那装好人，说大家要理智什么的。跟当年陈水扁枪击案一样，只不过韩寒的手法更低劣，明眼人一看就知道。
@韩寒 的《来，带你在长安街上调个头》被删了，这是什么时候发生的惨剧？
韩寒很给力，很理智，真正有才能的人不怕人说。而且在遇到这么严重的事情下能这么理智面对在下佩服吖。我支持你！
【韩寒语录】有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真...（77323.com）
引用一下韩寒的话，五盏红灯，照亮我的前程[泪]
韩寒收到“死亡威胁” 是网络暴力还是苦情大戏？
不加V你就不嫌自己恶心么？！
尼玛，这时候看到这个，谁玩儿凤凰谁脑残，一堆极品，一堆脑残。
经过这件事，韩寒的文字里面少了以前那种带刺的愤怒，多了一些内敛的成熟。先把谁是谁非的问题放下，点开韩和方的微博对比一下：一个是谦逊和美，一个是攻击谩骂，差距就出来了。
要买本光明与磊落怎么那么难！！！@韩寒
《1988.我想和这个世界谈谈》                                                   韩寒
囧，假的吧
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。[真V5]支持韩寒！
这个变态拉偏架不是一天两天了吧，一开始的那幅下流漫画不会这么快就忘记了吧？吃过韩寒的海底捞还没完全消化吧？假惺惺！[吐]
我擦！开场白就这么火爆！
韩寒无耻倒不了，人神共愤，依然有大批人盲目挺韩。怎么办？
韩少，十几年了，一直追随，喜欢你的文字！！！
回复@-sunshineV:失真并不是说人不多，而是说需要减去一些额外的影响，比如因为是在新浪微博投票，而其用户群和韩寒的新浪博客用户群是一样的，包括关注我的人往往以关注时政而非文学为主，所以所有从韩寒博客获得信息来源或表达喜恶的投票人数的实际比例应该比投票结果小一些。
其实不管有多少非议什么的，我都特么佩服韩寒易中天刘谦这些名人，因为他们不会干事不关己高高挂起的事情。同行甚至是不认识与己无关的人，他们都能出来帮一帮。哪怕就只是帮忙说个话，这就已经很足够了，因为他们有话语权有影响力。
俺一直都支持韩寒，从初中就开始看他写的东西。方舟子之流，完全是脑子被驴踢了
卧槽！！！高老师，韩寒有没有在邀之列？？
善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。（韩寒）
韩寒无下限，浑身上下没一点真诚。这篇文章的背景：1、导演了韩粉假扮倒韩者发出死亡威胁发动媒体炒作；2、韩寒投票选择网络最讨厌的人为方舟子结果在他微博上显示又偷偷删除；3、在复旦视觉学院电影发行活动中韩寒骂“USB”事件。所以老报人问“韩寒，你还能再虚伪一点吗”至少先道歉再教导粉丝真善美
发表了博文 《韩寒收到“死亡威胁” 是什么情况》 - “韩寒”、“死亡威胁”，光是标题上的这两个关键词，就足以给本文带来至少一万的点击率。你不信？咱就骑驴看唱本，走着瞧。 闲话少说，书归正传。话说方舟
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。哈哈，经典台词。
上次在韩寒三重门上看的我此笑死了
韩寒 各自万古流
韩寒已经伪装到血液、骨髓和灵魂里了。
！！！！韩少！！！~\(≧▽≦)/~
第一次看韩寒的文字。[good]
我对韩寒的假已形成自由心证，我认为假的东西是对国民的最大损害，真实才是国民的最大利益!__所以,在此次韩方事件上,我是: 支持@彭晓芸 女士的相关言论, 不赞同@程益中 先生的相关言论, 反感@信力建 先生的相关言论.
虽说是韩寒人造方舟子先骂上了，但是罢了罢了，反过来我只想问，方舟子你到底想干嘛。
鹅卵石为什么被人捏在手里玩，就是因为它没有棱角。——韩寒
韩少，谁和你有私交我们又不知道的
黄麟有家族精分史吗？
看着好眼熟。
这事儿，韩寒干的？我倒不太信。。。
因为你是韩寒
当我看到方韩大战中，方粉的各种卑劣表现，甚至在发出死亡危胁后却反污是韩寒团队策划，还有一些所谓的名人名博掺杂其中颠倒黑白，这种阴狠狡诈实在令人颤抖！我总算理解为什么文革会那样广泛的、疯狂的被发动起来了。
韩寒年初对造假事件的回应让我改变对八零九零后以及再后面的后的看法，也改变了一些对老一辈些的人的看法。韩寒接着写了我们这一代人，基本也是同样的思考。而这篇文章也能看到同样的东西，希望在未来，明天更美好。
“不是一路货色，不进一家门。”黄麟和韩寒这二个小丑，还有它们身后众多的无耻之尤，“苦肉计”这一幕已失败，请表演下一曲吧。
昨天晚上才知道所谓的倒韩派主力黄磷对韩寒发出死亡威胁，然后到网上去搜文章搜博客，全被删除了，这算是消灭证据吗？之前都没听说过这个人。而独唱团发出的两条微博显得非常的不诚实，1是将黄磷视为倒韩主力，进而扩大到倒韩派；2是提方舟子请保镖事，意为韩寒不像方舟子那样请保镖，宁死也要踩方舟子
韩寒说：“往往人是为宽容而宽容，为兼听而兼听。”
谈点别的吧！
永远质疑被人民吹捧的人和事？兄弟，你碉堡了……@翟頔: 他态度好说明不了什么，我永远质疑被媒体、政府、人民、公知、小资吹捧的人和事。
#韩寒称要与郭敬明合唱#这不是要难为摄影师吗？
京华散人[赞]
那些力挺韩二的公知们，对威胁韩大韩二者，是否应该严惩，表个态！
其实，我不太喜欢这样的玩笑。。。起码公共场合我不喜欢。。。私下说说还好
昨晚爆出来的帖子，一看就是低劣的炒作，彻底没底限。
古有半部论语治天下，今有韩少不读书而坐拥百万粉。你一本资治通鉴都翻烂了，才换回这么点化妆品，还是试用装！[挖鼻屎]
韩少好萌，蹭得累~@Miss-Zwater
不敢说多了解韩寒，但自那届新概念作文大赛以后，他就已经是我的榜样了
双方都可以歇歇了，方舟子宣布韩寒倒了所以方派的你们胜利了，都胜利了干嘛还紧追不放呢
韩寒、郭敬明恋情终于公布于天下……[关注@腐动漫 腐腐更健康]
脑残就脑残！+11111
转发韩寒的博文:各自万古流 等方大师来鉴定。
韩少果然攻起来了[bed好饱]！！四娘快给点回应嘛[bed转圈]~~~
真是换了人间，韩少彻底醒悟了，光骂人不上法院了，荣誉大于生命！
这。。。是帮韩寒还是夸自己呢。。
韩少，永远站在你这一边！
他即使不能成为民主斗shi，也比某人与司马结盟共舔Bo X L之菊强！况且方此时俨然一副黑X老大的模样！
韩寒加油！！！
#热点新闻# 首尔流行风向标 萌系搭配示范(1) | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #早餐妈妈走红网络# | #你被淋湿了吗# | #实用口才技巧# |
@韩寒 我不了解你，你的书也一本没看过。但不知道什么时候起，网上对于你的攻击还是舆论，瞬间多了起来。我不知道什么团队啊炒作啊，只是很久以前听说你，听说你写书，赛车。最近关注你，刚看到关于你的死亡威胁。很想问，发生这些事，是你的本意吗？我不喜欢你，也不讨厌你，关注你，只是因为你是作家
#韩寒微博卖萌#真恶心。
喜欢玩这种游戏,进而诬陷质疑派,品质相当恶劣
先别说什么代笔，就网络流氓的人身威胁，方舟子就不表态吗？方舟子！你还算个男人吗？
家附近那家新开的咖啡馆有书看，进去瞄了一眼发现大多是网络阅读排行前列的各类书籍，其中有意思的是方肘子的一本科普书跟@韩寒 的《他的国》紧紧地靠在一起了～唉～
韩寒是大丈夫！
@十年砍柴，我是你的读者，一直很尊敬你。但我认为方韩之争不是代笔这么简单。相信你会有感觉。
回复@韩寒:韩少 哈哈 大半夜的 抓到你了
健翔老师，老毛的照妖镜指的是他是唯一真理，赞者为仙，违者为妖。韩寒文中的照妖镜（特别结合后面一句话）应不是这个意思吧，觉得他有点自嘲的味道。
喜欢韩寒用幽默地讽刺反应现实的世界，用一种文字力量与残酷的社会抗争。[爱你][爱你][爱你]
韩寒看透世事 难得少见的老练与成熟
刘嘉俊当年曾经和韩寒在起点进行过小说连载的“人气决斗”，韩寒好像是连载他的国，不是太记得了，后来韩寒指责起点作弊而退出。
太over！韩少岂是你们伤得了滴？！[哼]
韩寒真是成熟了。赞叹之余不免为其担忧。希望更多的人少些偏执仇恨，多些宽容理解。
上次白刷了，这次继续。。
韩哥明显卖萌2~233
我喜欢韩寒的文章！
这是郭敬明的团队实在受不鸟韩寒的无良挑逗进而逆袭嘛？！
挺韩的五岳散人点名打骂方舟子及几个支持方舟子的家伙，把自己地址公布等人上门单挑或多挑，没一个敢接招。是不屑吗？未必，鬼怕恶人！还征集韩寒地址要行凶，洗洗睡去吧。
韩寒不愧是韩寒！
[给力]原来这就是韩寒的光明！真光！支持韩寒！
[威武]
和我的也一样！
韩寒,这么几个月的争辩,只希望能给你一个自由成长的空间而已.
历史会给你一个公正的评价的,韩寒支持你! 想让那些无耻之徒闭嘴是不可能的.   世界就是这样,自己活好就行. 不必在意那些人. ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
双方？照妖镜？NO NO NO！据我所知，大部分人都站在第三方，随时可以支持你，也随时可以反对你，我们需要的是一个令人信服的理由。我们也没觉得你是一面照妖镜，只是想看看你是不是一块真金？怕不怕火炼？是否经受得住质疑？是否能写出更多更好的文章？
再次力挺韩寒！
韩寒集团又多了五虎将?
韩寒遭遇网络“死亡威胁” - 新快网-新快报
[花心]韩寒新书。。
啊哦。
如倒韩派，韩寒文章的出色以及他本人的成功，是有些人不容乐见的。所以他们找出各种人造破绽，没有条件创造条件也要来诋毁。生活无味，不能没有这些小丑们给大家乐呵乐呵，看过就罢，清者自清。
倒韩派主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒
^_^！这里居然也会删“回复”！希望你是善意的把我这个真心话删除！！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@挨踢闽公:韩氏父子讲话漏洞百出，萌芽内部人员讲话漏洞百出，你从哪里看出他们不心虚，心虚如韩寒，心虚如胡玮蒔你看不到吗？如此多的漏洞，你看不到吗？
@朗朗乖乖咪得儿 这就是你崇拜的韩寒的朋友，你觉得怎么样？
假丑恶之间，假为什么是第一呢?因为恶不代表假，而假本身也包含恶。
韩少的书收到了，一本是纯手稿，手写的字儿小，真看起来会有点费劲；另一本是空白的笔记本，很厚的一本，倒是很有诚意，不过，真的会有人拿它当笔记本不？我倒是喜欢不带横线儿的笔记本，可是这个厚度，却是平装的，会不会用到一半就散了呀？而且这套既然是个收藏纪念版，是不是还是保留原样比较好？
韩2及韩粉肯定仔细拜读过《演员的自我修养》
我的天啊！可终于到了，这给我等的啊……真不容易啊……[泪]@韩寒
对韩寒的疑惑
我参与了@LL_Lambert做人别太甄子丹 发起的投票【韩寒方舟子之争 ，你支持谁？】，我投给了"方舟子"这个选项。你也快来表态吧：
最近也有这种感觉,看了韩寒最近的一篇博客说到他觉得自己之前说过的一句话不是很对,我突然想明白了,老是抱着别人的一句话干嘛啊,说不定别人说了就后悔了,我还当人生信条一样,真是2够了
超难买的，有木有 ！韩少最近辛苦了，看书支持你一下
韩寒的真爱是郭敬明！方舟子是厚颜无耻的插足！是恼羞成怒的耍赖！
韩寒怂了[熊猫]
永远支持韩寒，嘿嘿看着韩寒的文字 长大的我~[心][心][可爱]
回复@静尽净QQ:我刚才说的仅仅是一个个案吗？时代周刊闭着眼评韩寒是“全球最具影响力100人”？你不妨去查一下相关新闻，这样你都说他没有影响力？吼吼
时间能否说话？
我買到了韓寒的《光明与磊落》[嘻嘻]《磊落》是《三重門》的手稿，很厚。《光明》是一本完全空白的筆記本，也許這麼做是有意義的吧？costs 9.5非常超值便宜。下午馬剋思好好看看~~暫不外借，看完捐給圖書館[嘻嘻][嘻嘻]
还是韩寒犀力啊 燃点may:转发微博
你现在才发觉方舟子是如此低俗无趣吧？我不是谁的粉丝，但我认为代笔是否并不重要，关键是读者的意见和看法，你如果看不惯可以不买别人的书，但与其同时反将韩寒的书炒得更热，别人以10元买出去读者们欣然接受，方舟子以为这样会扳倒别人结果反而落下小人心理之人罢了
啊哈哈~~
韩少被你们玩坏了！！
没有好导演和好演员，成喜剧了
[蜡烛]小波的书百看不厌。我爱。
欲知后事如何？@马锐拉
必须报案
干掉四娘，和韩少在一起吧[挖鼻屎]
嗯
有量。
抢完沙发，再次转发！路边几条臭水沟，不废江河万古流。支持你，韩寒！
这韩寒和方什么事情我不懂，就是我懂，我也懒的去懂，有人的地方有江湖！他们吵架其他人跟着有事没事骂上2句，这我就真不懂了……[打哈气]
回复 @巴萨我们第一:同感
笑屎我了...基中神话
人家需要话题写长微博，不然他接下来靠什么博眼球？
求真要拥抱善才能更美.加油韩寒！ 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
那到底有没有双簧
发表了博文 《韩寒遭“死亡威胁”是社会病了》 - 文/心悦白云 当方寒之争愈演愈烈的时候，我一直作壁上观，因为当时我也不能确定韩寒就不是“人造韩寒”，我甚至在心里上偏向方舟子，我是什么时候又偏向韩寒的
韩寒“不附权威，不畏权势，不贪权力，为了快乐，切莫做官”多年来，都觉得这个少年是一代人的代表，从他思想的变化里，寻找到了自己的轨迹。但他就像我们从来没有盛开过的青春一样，只是一个遥远的幻影。在时间坚不可摧的脚步面前，有些情况下，所谓的成熟与责任，变成了当初自己所厌恶的样子。依附权
拜托，还独立思考，全靠想象力来建构当时情节，看看他视频……无语，还号称怕满嘴跑火车，就一空心的草包。
这样的韩寒让方舟子们情何以堪！
回复@一梦雨桐:哈哈哈
分析有一定道理。 ——看到紫藤书屋主人的博文《[转载]韩寒抄写的习惯之一：两个字两个字地抄，完全没》有感而发的评论。
发现左棍都反韩寒
我觉着以前想用语言吹倒韩寒，看来现在改变策略了，开始攻击他的团队了！
一个月前预订的《光明》和《磊落》今天终于到了！very very happy［嘻嘻］ ［爱你］@韩寒 让什么方肘子都去死吧！
是该相信韩少还是该相信方大人呢。民智一开。真相大白。[白云][白云][白云]
要么新浪给了2亿？要么韩少食言？ 么有诚信，么有底线
人的性格未必一面，也未必必须符合其他人的设定。每个人的境遇和脾性都是不同的。你不能拿着标尺先裁量自己，再去宣判每个与你 尺码不同的他人是伪劣产品。#韩寒：写给每一个自己 #
诛杀令？这个世界怎么了……真的觉得韩寒挺好的！！！
祝你们幸福
天呐！关注的人太少了！！！！！【关注一下今天以路金波为首的众多猥琐公知对木子美的围剿】转载自八卦组和天涯1.事情大致上就是木子美在持续了3个月的“方寒大战”中，是站在方舟子这一方，属于倒韩派的主力，而路金波是韩寒的出版商，自然是挺韩的...
回复@大蚂蚁的思考:那你拿什么证据来说这就是无间道呢.
回复@胡言道世事: 这正是韩寒团队的高明之处，他们向弱势群体“投其所好”，以驳得掌声，以此谋利！
吊！
赶快领本去233333/@呸呸呸呸小阳子:爱之深情之切
@动感小超超 亲，肿么你的微博百分之九十九都是韩寒啊，什么四娘什么韩嫂什么方舟子都是浮云，其实你才是真爱，你才是韩寒背后的男人吧[酷][阴险]
韩寒被威胁由此更敬仰他，铮铮傲骨，是真男人！！
[哈哈][哈哈][哈哈]韩寒要不要这么幽默
支持韩少！！！
既然吵到这个程度，那就弄个水落石出。周末来了2位朋友，晚饭后开始争吵，为的就是这事，我才知道这个争吵已经升级到这么大的范围！倒是看最近两天韩寒的微博，他已经走出了这个阴影，还劝：别吵啦，别吵啦！
请问他后来在报纸上的解释如何理解？
这本书给我留一本吧，很感兴趣。不过韩寒这话我可真不同意。
烧死这对异性恋
真心觉得韩寒长得很像我一个认识的人，并且是帅的。
这观点倒是和韩寒的很像。不过我个人的感觉，美国老百姓也是普通人，多数人对“医改”“中国崛起“”金融危机“这些”国是“的关注不会超过中国人。顶多是这四年过的不爽，下四年换个党换个人投票。纠错和制衡机制才是民主最关键的部分。
熟记那些我最爱的真理[心]
没办法，喜欢就是喜欢啊
[嘻嘻]我也很喜欢韩少~
[笑哈哈]果然是个韩粉啊！自编自演的一出苦肉计
你这种暴民也配谈民主？把一口咬定代笔伪装成学术的质疑？犯下刑法第246条，到头来以一句“改变不了不诚信的污点”来脱身？我倒可以告诉你，韩寒若真的有代笔，这种王八蛋式的倒韩过程也是邪恶的，非法的！@方舟子
看过韩寒。。。
感动[泪][泪]
分享谢同学不上学的博文：韩寒收到“死亡威胁” 网友：对公民社会的挑战(图) 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）@mark
虽然我不喜欢韩寒，但对于黄麟这种公然叫嚣杀人放火的无耻之徒应该依法严惩。另外，不管是主动或被动，韩寒及其幕后团队这出戏策划的太烂了。
@韩寒 一直以漫骂闻名，最近还在大庭广众下用U S B 抵毁揭露他的@方舟子 呢，这样的人何时一转脸就放下屠刀立地成佛啦？翻手为云覆手为雨，这样的阴阳脸真可怕，像一个流氓说道德一样无颜。。。
回复@xiaobaiforever:你太不了解我了，我是借力打力的高手，人越多越好。[哈哈]
[钱]
噗，卖萌可耻呐
支持韩寒！[酷]
#有春天无所畏# 支持韩少，支持凡客。
韩寒最新《光明与磊落》，手稿到手，拜读中。有些人的优秀，是我永远也达不到的高度。
真是无聊短路的人类！[挖鼻屎]那我那届的毕业大合照里还唯独缺了我呢~那 天是不是都要塌下来了！[抓狂]靠~这些个唧唧歪歪歪的123的呆鸟们！[囧]
@郭敬明 韩少呼唤你。。#烧死这对异性恋#
即使这篇破文，也不是韩寒写得出来的。
@Begonia小泡沫 韓少都如此大度了 方舟子他不覺得自己很可笑麼[挖鼻屎]
#雀巢咖啡 有奖活动# 有位MM资讯雀巢金牌咖啡应该怎么冲调会比较好喝，为了让MM开心，@雀巢咖啡中国 决定广发英雄帖，征集大家最喜爱的金牌冲调方式，一句话，教MM怎么冲调雀巢金牌咖啡吧！对于留言+转发献计献策的朋友，抽取5位赠送韩寒头像红杯哦！截止时间：4月23日[哈哈][来]
从小看韩少的书长大，韩少深沉了，远目~~[挖鼻屎]
那篇文章我看完了，体会至深…韩寒、我们永远在你背后，支持你…当然我们不会无理取闹，就像你文章说的：“我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。－－《各自万古流》”
谁这么贱啊···哇哈哈哈哈
感觉韩寒把微博当博客了。。。每次写这么一大篇
观众们表示对这场战争视觉疲劳了…我就是挺韩少怎么了，有代笔？管他有没有~最多连着代笔一起挺咯~！只是单纯的爱从他那发出的言论罢了~你们别再喷了，有意思么~只能展现那可怜的度量，斤斤计较还有不识行情的愚昧…再喷下去，中立者也对你产生厌恶情绪，看你们到时怎么个哭鼻子后悔法
这个方法好
替韩寒报警
叫嚣诛杀韩寒的黄麟的粉韩文章都被人找出来了，不是国会纵火案是什么
道德课老师--韩寒。
我一直很不明白，为什么总有些人那么精力旺盛去对一个陌生人去憎恨去打击。他们是名人，但他们和我们的生活有什么太多实质性的关系吗？退一万步就算韩寒抄袭了，请问他是杀了你那些反韩派的全家了？还是抢了你的钱了？你可以选择不买的嘛。然而去做出那种烧广告牌、打电话恐吓的事实在无法理解啊
转发之~~~ 喜欢韩寒
经过捧和杀，韩寒更象一个“神话”了。多少蠢人都不知道自己在干什么，这几个月是“人造韩寒”的最高峰。所有人都是制造者！[偷笑]
韩寒自白：别和我谈钱，伤感情。 郭敬明自白：别和我谈感情，伤钱。你怎么看？
一切安好，我的韩少
真心实意的话。   ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@韩寒 经历一番小波折 光明与磊落终于到手。心情激动啊 谢谢@韩寒 这些文字也将一直注视着我。[爱你][爱你]
15...
我参加了投票《网上的人物你最想扔鞋的人是？》投给“韩寒”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈～
方舟子就是个搏出位的主。韩寒淡定
是又如何，不是又如何？争论者已经不是韩与方之间的，争论点也非是否有个团队。本与自己生活没多大关系，喜欢韩寒的文章就多看看，不喜欢就别看，就那么简单。管好自己乱窜的情绪，别都误以为自己是正义的化身
看了很多对骂互掐或者口诛笔伐，不置一词，我有耐心，我相信真相会浮出水面，在我的成长过程中，你也不曾止步，因此，在随着年龄增长，阅读作品和喜欢作家更迭中，你一直不曾淡出我的视线。静待。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒：《我和官员的故事》，阅过，忍俊不禁！
“真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美”[熊猫]
"在大家的青春当中，在大家的人生当中。肯定会有很多的不如意的事情，会有很多的闲言碎语，很多的失意，很多人在背后诋毁你。那送大家一句话吧。“路边几条臭水沟，不废江河万古流。”——韩寒
不愧是韩少！看到这篇文章后让我们大家都放心了，但是都很心疼你的，一定要为自己和家人的安全着想！我们支持我们支持的，不辱骂我们痛恨的，但他们也别把我们当病猫！
韩少啊你最后那段好郭敬明的赶脚啊…
@方舟子 也就看不惯你，我就想@你，你有什么了不起的？就是用官职私用？看你微博的都知道，你除了诋毁韩寒，你什么都不会，还打黑，@方舟子 你就是最黑，最该打。打死了我也不会为你祈祷上天堂，地狱都不爱收你！你有空怎么不去打真正的黑？韩寒只是用事实说话你就黑他？？？
易老也满血复活了?[生病]
一语中的，就是这么个意思，他们也懂h2假到不能再假，但是他们忍不住去保护他
韩寒最新广告[馋嘴]
其实说句心里话 我希望看到@李承鹏 能够正视韩寒事件 并走出明智的一步 这样我和很多对你失望的人依旧会再次接受你 因为你的存在确实有一定意义 我始终愿意相信你和韩寒是不同的 但首先是 你自己必须认识到你的不同
#韩寒~韩寒是面照妖镜#也许方韩之争是给跨过三十岁韩寒的又一次成年礼，不管最后结局如何，希望韩寒能跨过这个砍，我们都希望看到一个浴火重生的韩寒！
转发韩寒的博文:《光明和磊落》——我的手稿集
戏
有人说韩寒事件撕裂了中国的族群，犹如台湾当年的阿扁。台湾的统独之争，基本无关道德，是个人关于国家等政治诉求的选择。而韩寒事件关乎青年楷模的道德规范，至少关乎真善美的真。务必继续深究。中国人对于公共大事件不较真太多年了。请指教。
我仍旧不怀疑韩寒，我不懂为什么会有人相信方舟子，但也许有人也不懂我为什么还相信韩寒
韩寒现在特别像一个邪教教主，大家都知道他，但是从来只看见过他的法旨，却从来看不到他和教众的互动。他不停以爱的名义传播教义，但是核心内容却是要爱他
一个团队能写出这种让我从来没有怀疑过是不同的人写的文字么？[哼]韩寒加油。。。
我嘗試看韓寒的書籍、但我確實看不懂，對不起啊韓大哥，我還是比較喜歡看郭小四的。
一直都很纠结韩寒的真假，但是，真相真的能被知道吗？
如果抱着假去求善，结果也只能是一个假的美。
拿无聊当精彩，自损形象换关注
韩少又在调戏四娘
恩恩~~~说的真的很对，对与错真的无法靠争辩，靠威胁来获得，我们支持韩的朋友，就做着支持他的事，帮他一起做他做的就好了~~谩骂对方也无用，无疑只是浪费了我们的时间，精力！“恨那些恨你的人... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒参加吗?我去加油![话筒]
@韩寒 一旦出唱片 定会有无数热血DJ倾情将每首歌都改造成酷炫舞曲 很快凤凰传奇传奇不再 慕容晓晓晓不得 每条大街小巷 每个人的嘴里 见面第一句话 就是 动词大词跟我摇摆韩寒嘿喂够 "爱情买卖？最炫民族风？好像听过。who care?!"
好棒的邀请，[耶]
#热点新闻# 十二星座的前世姻缘 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #生在北京葬在河北# | #留守妈妈带孩子自杀# | #最炫民族风# |
韩寒…
其实，作人是万事之根本。把情理和事理截然分开是不可能的。即使韩寒有代笔，又怎样？人心向背已然不是一个代不代笔的问题了。这是社会学范畴，谁能无视？
继韩寒方舟子事件后，又要粗线某教学机构某些老师之间各种战斗鸟[衰][汗]8过，说来说去，学习的事是不能走捷径滴。#浮躁的社会诞生浮躁的教学#
其實並不關注這些是非，也不是什麽韓粉。只是，韓寒身上可以看到整個80后成長、成熟的縮影，這麽多年來，很少讀他的書，卻偶爾會被他的只言片語所感動。中國需要韓寒，卻未必需要方舟子，這世上的人需要有良知，卻未必需要有公知。用心寫出的文字是不需要佐證的！用靈魂寫出的文字，方舟子一生都讀不懂
[g惊讶1]@亲爱的小疯子我们一起疯狂咯@Airlialee@kt媛J    最有基情的辩论【韩寒和郭敬明应不应该在一起】
入手韩寒的《光明和磊落》...“光明”这个读书笔记确实是无字天书，这个创意...
挺韩寒，嗯，决定了，光明留给高三学长们留言
回复@Eric驭未_很想补瞌睡:你是签的韩寒还是郭敬明工作室？
韩少表现真心有点丑陋l
韩寒与方舟子谁是谁非？求真相
韩寒。小心点。他们都发死亡通知了。艹。方狗。
【拍手称慢[害羞]，曹聚但[鄙视]，硬着头发催[思考]，四两拔千片[哈哈]】韩寒抄写的习惯：两个字两个字地抄，完全没理解所抄的内容[哈哈]  （分享自 @头条博客）
就是罵人不帶個臟字
电影报道：宁浩做客复旦 韩寒“砸场”抢风头
名人就仿佛后脑勺的头发，本人是看不到的，旁人却一目了然。---韩寒
方韩之战这件事，大伙纷纷站队。我不想品论。因为在阴谋论者的心中，任何敢为韩寒辩解一句的，就是脑残韩粉。我只想问一句：韩寒在这件事后所发的几篇长微博，跟他以前的风格有没有变化？我自己的回答：还是一样的犀利。所以：我现在对方教主的做法感到无奈。
回复@璎珞牡丹:方舟子良药苦口，但有人讳疾忌医！
#韩寒自称照妖镜#自己憋屈还想找谁撒气
相比那些倒韩者，这些文字更是把他们衬得更渺小。难道他们不知道他们越是这样做越是帮韩寒提升人气么。
没有看到一篇赞美韩寒的，可能不在博客第一页，我看到的是最近几个月的博文。就是特别强烈的语句。义愤填膺的那种。跟你的倒韩语气不一样的啊，你是起哄的样子。黄是怒发冲冠的！
各自江河万古流？很多，半道就干枯了！-----那些自认为能流万古的！！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒手稿.突然发现自己又无聊了.. [睡觉]
回复@winniewangCN:对。方粉的一贯思想就是“我的话就是逻辑”。我读不算，因为我算挺韩派，同样你说的也没有任何客观性，因为你的头脑中已经充满了仇恨与偏见。你若找几个不认识韩寒的人评说，“嗯，这两篇文章明显不是一个人写的嘛”，你便可能在理，否则只能说明你自欺欺人。我估计方粉又会说了，韩
啥？
我不确定韩寒是否“有罪”，但是不喜欢可以不买不看不支持，一定要打倒恶语中伤甚至威胁人身攻击，言论自由到我认为跟我们毫不相干的事都会充斥着谩骂曲解，而且还头头是道！让我怀疑他杀过你全家？？其实多数也不了解真像，看热闹般随意，力量却大的让国人自己看到同类都觉得可怜可怕！我想骂人
顶韩少!
已经拉黑@黄思路，还拉黑了@染香，可惜后者是个牛皮癣，怎么也取消不了关注。
韩寒助阵《黄金大劫案》，原文地址： ，分享自#鲜果联播#WP7版
暗恋韩少好多年。
请阅读方微博上“四川大学历史系教授张箭《铁证如山，抄案定谳 》”等文，都有“韩寒的文章小说写的好”等文字
期待，韩寒们负隅顽抗，殊为可恨。
韩寒这篇让人感慨万千，却是很多人都会碰到的境遇，程度不同而已。
这反水的速度也太快了吧。
哈哈哈哈哈哈哈，韩少好可爱的说！
(1/3) 看《磊落》感触很深，挺韩寒。有很多地方都是修改的，很注重遣词造句，比如“恨不能”改成“恨不得”，当然你们也可以说这是韩寒父亲发现错误让韩寒改的。自从方舟子说代笔，已经闹了小半年了。先是说路金波代笔三重门，不好意思那时候路金波还在罐头厂工作根本不认识韩寒。再是韩寒父亲韩
回复@韩寒:哈哈，看看你的韩少~~~哎，他又去偷偷找真爱去了@四月-清明
【一篇国内_被禁国外很火的文章《我的祖国-_》韩寒】||
#韩寒自称照妖镜#什么意思嘛?
多年前韩寒曾翻唱过张国荣的经典曲目《我》，来来听听韩少的歌声！
@胡莹不加V 你偶像最近走卖萌路线
韩寒就是最大的黑心产品！毒熏13载，还在进行中；毒害两代人，还在延续着。此毒物及其滋生的环境不识，不清，不除，不灭，人心无以为真，世道无以为善，政治无以仁德，文化无以拓展，人民无以至上，国家无以致远。特此举报，自估价2000万以上。[耶]
韩寒无敌
苇草本一直观战，一直持中立态度，但见你的表现，实在可疑。我本很欣赏你的博客上的文章，切中时弊，纵横捭阖，但苇草与韩粉们不同的是，苇草更理性：文章好不代表你无辜，即使你真是假的，苇草依然会... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒同学越来越成熟了
闹那样……
爱喝尿的人，是韩寒的邻居，是H1喝醉酒走错门进了他家，家里只有他妈一个人在家，H1从小风流成性，经常去娱乐场所泡妞，还知道一次多少钱（见H2的文章），所以看到喝尿他妈，就控制不住，和他妈发生了关系，生下这个爱喝尿的人。
总有些无事生事的人，韩少别理他们就好。。。
年年不是你的最爱，韩寒才是啊！！！关注他吧！！！
再次看到“林雨翔”和“susan”的名字，回忆就全部涌出来。我并不关心那场无聊的纷争，韩寒有新书我还是会看，《光明与磊落》的意义在于它带给我的回忆而非内容本身，毕竟《三重门》是我完整看完的第一本小说。
支持韩寒'''希望这一切快点过去'''愿你安好@韩寒 [good]
韩寒都学会柔和了 哈哈 那个我和他一起长大的人学会宽容了
回复@保持队形:这是什么屁话？你这屁话的逻辑是建立在“韩寒代笔是事实”的基础上的，然而到目前为止，不过还是一堆人在那里这样分析那样推测，叽叽歪歪而已。
谎死了
对@韩寒 说：怎么你那套 光明和磊落 10元的都找不到了 我是花15买的 悲剧 感觉你那书跟小米手机似的 是不是以后会继续升值啊 呵呵 书还没收到 好久没上网看你的博文了 你竟然开weibo了 关注下 打个招呼 继续走你自己的路 让喜欢你文章的人不失望就可以了
怎么都姓黄？
韩寒之所以是韩寒，就是能写出让方舟子再转N次基因司马南再夹扁N次脑袋染香再染N次苏丹红也写不出这样文章的韩寒。想不通吗，再转再夹再染几万次就想通了。
车[挖鼻屎]
@亭林镇独唱团: 我们问过韩寒，答复是不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，不代表所有批评韩寒的团体。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落实行动。他和家人会更注意安全。谢
所以,这篇微博是不是也应该单独写而不是转发呢?
让韩寒这面历史照妖镜再照照，让更多的妖魔鬼怪显现!
强烈支持韩寒这个正常青年
这里没有末路，你从不曾孤独
其实很受不了方舟子如此拽着韩寒不放。我觉得现下这个时代我们需要的只是明星，至于这个明星到底是谁与我们并无太大的关系。说句实话，韩寒他爱是谁是谁，我不在乎。我们爱的只是一种文字而已，仅此而已。
媒体与韩氏又一次“成功”的炒作，恶心，可笑。还是智商出了问题
韩少转个围脖都介么轰动～老徐好幸福呀！
纵有再多人否定韩寒， 像韩三篇这样的文章出来，一样能成为舆论焦点，意见领袖。但方肘子这次可是让相当一群人厌恶他的德性，划不来啊。一个文人如果靠品德作为其广大粉丝的根基，那就太脆弱了。一个号称打假斗士若连基本的德性都遭人怀疑的话，那还打个屁假啊。韩寒只要文字还在，就还是那个韩寒。
全民围观人肉，大有文革遗风。
韩2团伙的马甲成群，猖狂得狠。
韩寒，你行的。你可以的。支持。黄麟请你快速道歉？？？
过会儿再看。希望内容如标题一般震撼。
有意思
2333333333333
回复@行云客-:这个太有可比性了，你举的例子非常好！所以在众目睽睽之下表演过的武术家和举重家从来不会有人质疑！会打就是会打，能举多重一目了然！如果有人声称自己是大力士，有无数周围的人可以证明，却从不上场，你信？还有韩寒被质疑的本来就是他的文章是否自己所写，你却要用它证明其文才，这是
中国自古都是枪杆子打天下，笔杆子算老几，除了舞文弄墨别无所长的，基本都是弱势群体，经常被别人造点小谣很正常，所谓媒体也不过是靠造谣和坑绷拐骗，混口饭吃，后生小子不必发雷霆之怒，现在靠... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@HelloParker 韩寒和方舟子都不是圣人，都有可能会犯错，但是粉丝是不允许圣人犯错的，这对二人的将来没什么好处，今日过高的捧，明日便会无情地杀，两个可爱的男人，我都喜欢，他们都是平常人，愿他们陪伴我们更久，岂不更妙
我更想看到韩寒啊
韩少最近偏爱小四各种卖萌啊[哈哈] [哈哈][哈哈]
真恶心，阴阳怪气，还又潮又黑呢。韩寒文笔的确不高，但比你光明，比你磊落。别以为天下就你智商高文笔好，旁观者比你们这种局中人更清晰。莫非，学妇科，有阴影？
→▁→
不是韩寒就少用长围脖，这是我最近对长微博的评价！140个字很科学，足够用了。长围脖评转率超低，当然，韩寒除外。[围观]
估计得叫上 @郭敬明
韩寒是面照妖镜…精辟！
韩寒果然是照妖镜。
原來韓少也來賣萌了o(^_^)o
写的很好，，，韩寒改变不少，但也有很多永远不会改变，
作为去过黄麟博客的人,我很清楚他究竟是什么样的人。他在08年以后就以倒韩为主业了，左图是他的博客分类的网页快照，右图是在百度搜索“黄麟 凤凰博报 韩寒”得来的条目，大家点击大图,看看他究竟是韩粉还是韩黑！@亭林镇独唱团 @罗永浩可爱多 @李剑芒 @马锐拉 @不加v @胡泳 @微博辟谣 @凤凰网
韩寒： 我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。——很赞同韩寒这句话，“方韩大战”吵了很久了，吵到当事人都觉得过火，歇歇吧粉丝们。
希望肘子的粉丝们都能明白，忠言逆耳利于行。肘子对于你的生活来说，就是一个无关的人，他不可能带给你任何帮助。
既葱白韩寒又欣赏木老师的@戴小皮 肿么看待这条微博？
回复@Princess小兔:应该是一种笔尖类似于毛笔的墨水笔
那些年，我们一起追过的韩少 没有四娘 幸福吗？
韩少辛苦了…什么东西能表达我心中对您的深深的真切的敬意呢？嗯………那就送你一个usb吧…
噗哈哈 韩少怎么能这样！太露骨了好吗？[哈哈]
韩寒暗讽方舟子是臭水沟 送U盘喻意“USB” - 爆米花网
[爱你]
这事儿的确可以不要去管了，包括韩寒的朋友们，也没必要揪着方舟子那群人的NC帖子不放了
右边好坏[转发]
作业本要再年轻帅点估计要跟韩寒一统江湖了。支持一下。
恩，照妖镜
我不想说神马只想用这些话留此存照事实总会有清楚那一天我希望韩寒你能足够地坦荡到时候
韩少先在家练躲锤子功夫，方舟子至少是经过考验的。
支持韩寒。另，方肘子赶紧去看病
回复@波斯WEN:卡尔我推荐一个，冯远征。[奥特曼]
回复@不求完美的我:韩寒这80后小伙追求自由和个性 用辛辣的文笔骂官骂特权骂贪污骂五毛 碰巧他在年轻人中又有很强的号召力和影响力 所以你想想他会得罪谁???
韩寒，挺你
突然想起《活着活着就老了》，能记起的就是“心中肿胀”四个字，反复出现到最后我实在没有读完。虽然冯唐提及了我根本不了解的文学金线（看来我是个文学弱智），但他的文字我真心不觉得美。文字功力不及李海鹏，直白简洁又不如韩寒，吊在半空中。大约是我的理解能力不够吧[疑问]
第一眼把金希澈认成韩寒
回复@摩娅:哦。百度了下，原来他和麦田都是倒韩的先驱，早在2010年就已经开始倒韩。原来韩寒一直都很单纯，复杂、肮脏的始终都是批评韩寒的人。
韩寒太搞笑了
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
韩寒团伙肯定要把三十六全部用完的。借刀杀人，反间，瞒天过海，苦肉计，偷梁换柱，声东击西。。啥都用上了。敢情这厮还要写光明磊落第二季？[lxhx滚过]
没事，有韩少疼姐姐，姐姐的假体割痕一定要去上电视么？
挺韩寒。无聊的重伤只是满足少数人变态的心理。
韩寒和郭敬明该不该在一起！ 开篇（字幕版） 太给力了太基情了 请关注
本来是想用自己的宽容去包容那些无理的攻击，却被认为是一种做贼心虚！本想自己不说话，这场风波就这么结束，却竟然有人向他发出了死亡的威胁！你真的应该站出来保护自己！支持你，相信你！@韩寒
有设计界的朋友说我延承了＂易百总裁＂ @冯易进 的范儿，还有媒体界的朋友说我象韩寒。@冯易进 有商业头脑；有设计天赋。韩寒有文学天赋；而且都比较愤青，愤青一般都有出息！一个人确实很难改变一个人，但他们的牛X确实能影响到一个人！！易百不止是品牌，更是我们设计师共同成就伟业的伟大梦想！
那人……还语重心长的说希望韩寒能诚实的面对自己的错误…      我去～[挖鼻屎]
各自江河万古流
“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。”“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”——博文片段来自韩寒：各自万古流
回复@拔刀斋皇甫江:鄙人不懂！时至今日，那些所谓韩寒代笔的“铁证”哪一条能经过推敲而成立？你作为打假人士，集国际总裁、世界董事、法律顾问、鉴定师、收藏家于一身的公众人物，光凭网上的“铁证”就说一人是骗子是否稳妥？既然是公共区域，你是否又得到其他业主认可，在广告牌上随意涂画？
骗子韩寒和牧康公司签约，成为“牧康饲料”形象代言人。消息传出，广大猪众纷纷抗议，它们说，韩寒是垃圾和虚假的象征，请他做饲料代言人，必将伤害猪的感情。因为和韩粉们迷信韩寒不同，猪能简单思考，它们认为韩寒不值得信任，也不会信任他代言的产品。韩寒只适合做SB的代言人。
方奇葩@方舟子  天天搞这些下三烂的事，就不能去关心下失学儿童和失足妇女么？盯着韩寒咬干嘛呢。
奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"韩寒答谢之作《光明与磊落》"
= =
一想起来我身边有个优秀的同事竟然是方舟子的粉丝，暗自倒韩，顿时觉得我也给韩寒添堵了惭愧不已
这才是韩少应该有的腔调。不用着急忙慌地和这个世界谈谈。
【韩寒：各自万古流】 关于我是真是假，有无团队，很多人争吵了很多次，朋友存芥蒂，亲人伤和气。这些争论一直从网络上到饭桌上，幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。 面对长达三个多月，先设定好了罪名，利用记忆偏差...
说实话，就事论事而言，我觉得韩寒人造无疑。一个再腼腆的作家，要自证，说难，其实也不难。你看mad4对你的评价就是腼腆，但这不妨碍你诉说心路历程。也同mad对你的评价一样，虽然网上很多人说话很有火药味，但生活中其实是很温和的人，你不必太过困扰。你的这些话，让不同立场的我释然，也更加尊敬你
韩寒，你以为大家的智商都和韩粉一样？
你们这群人有没有考虑过方舟子的感受！
那么多社会丑恶的现实不去批判，就因为莫须有的罪名抓着韩寒不放
包头今日团购:2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子， 消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取机会！幸福，从拉手开始！
[鼓掌] 从了吧就
我曾经看到一篇新闻，讲某市的市长被狗咬了一口，遂下令要捕杀全市的狗。作为爱狗人士，我觉得荒唐悲愤，顺手转载在博客上。过了两年，突然接到一个电话，来自不知哪的公安……——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
我就不明白了我就，怎么自在的活个人在这个神奇的国度就这么难？韩少且没心没肺的笑看云淡风清吧。
恋爱的话很大程度是为了自己的面子，比如学校里觉得长得好看有面子，而办公室里觉得找个有钱的有面子一样，其实爱的都是面子。——韩寒
石述思打心眼里也是瞧不上韩寒的 但是呢又因为有某种利益关系牵扯不清 所以只好阴阳怪调了
看昨天那个要杀韩寒的人面对采访说因为韩寒写博文《韩峰是个干部》公然为贪官说好话才开始反韩。我真是服了这种人，这篇文章只要是稍微具备阅读能力的人都应该读得懂是反讽文吧？这还是个写专栏的。
萌
加油韩寒！
闻听韩寒和方舟子要上法庭，各路名人纷纷发表看法——赵本山：“由于身体原因，我就不去掺和了”；郭德纲：“窗前明月光，我是酱油党”；高晓松：“喝酒不开庭，开庭不喝酒”；张绍刚：“法庭辩论不许说英语”；孔庆东：“滚你妈的，去你妈的，X你妈的”；任志强:“小潘去我就去…”
韩寒 永远支持你[爱你]
文章是写得好，但现实也很残酷。顺便问下，韩少是谁？
4月12日，韩寒助阵宁浩新片《黄金大劫案》的上海宣传，首次公开谈及方舟子。他暗讽方舟子“路边几条臭水沟，不及江河万古流。”由于学生强烈要求韩寒评价方舟子，他就举起宁浩赠送的黄金造型U盘说：“U，sb。”
韩寒太坏了，欺负四姐~！！
我是有多喜爱韩寒，中午刚收到的《光明与磊落》，现在已经把“光明”部分读完了。
写得真好.韩寒仍然是一块金字招牌.
关心粮食和蔬菜 关心城市和农村，这本就是我们的生活。我偶然发现韩寒也关注@崔玉涛 医生，就想起他的一个广告语：我不是英雄 我是凡客。
这个洞挖的妙
[色]萌死了～
看了韩少的留言，我又相信爱情了……感动啊[泪][泪][泪]@时光那么暖 @骚年小酱油 @游云的吴 @折翼的苏27 @钟天宇LEO
贺教授，您这一句话可是有不少法学错误呀！
好吧。
[偷笑]#韩寒微博曝手书##绝对达令#@汪汪美-lovery@Vera-囧囧
光明和磊落。。。关于年少的梦想。。。不是盲目的崇拜。。。今天拿到新的身份证。。。五年的岁月变化确实很多很多。。。心中关于正义关于爱的东西还是没变。。。心中的韩寒也没有变。。。 [赞]
回复@万松书院研究生:那条微博说那意思，怎么不直接说那三个词是韩寒发明的呢
作为80后，作为从韩寒第一届新概念开始的第一批读者，我始终相信韩寒是磊落的。从来从来都没有任何怀疑。
向这位身体力行的朋友致敬！韩寒这个上海瘪三骗子就该抵制！
韩少~~~
徐静蕾凌晨微博庆38岁生日 韩寒送“首次转发” - 昨天，徐静蕾迎来自己38岁生日，老徐凌晨通过腾讯微博许下生日愿望：“谢谢大家记挂着我的生日。回首走过的日子，居然没有一丝的遗憾，除了感激，还是，感激”。
喜欢韩寒不需要理由，就算千夫所指，也无法动摇我的喜欢！
@方舟子
这事大了，不过，韩寒还是活着好。// @杨重琦: 转发微博
性玉，睁开眼呀，韩寒都关注你了！
正常韩少回归了
回复@魔羯物语:一个人如能做假于一时，难道能做一辈子。质疑没有确证，何不稍稍放下。经此一事，韩寒曝于众目睽睽，还会有团队或代笔之人？时间会检验他的水准，会检验一切～
右边说得对！@韩寒
噗·！
如果坚定,就一意孤行;我就是这样,无公害总还有一些营养,何必在乎别人的质疑;韩寒最大的失败在于此。但是倒韩的人,你们是为了所谓真相吗?倒韩不过就是一个商机嘛,什么人都来插一腿#倒韩是一条产业链#
韩寒+10000
……就，还是挺喜欢韩寒的文字的，虽然他已经娶了敬明贤弟
韩寒成熟了[good]
韩少终于发话了
@亭林镇独唱团 乐队有必要对最近发生在韩寒事件上的事情做出一首歌 回应一下吧，当做娱乐也好，什么也罢，但乐队总要做出点音乐的事情来吧
谜底揭晓：唱的是韩寒照镜子。Who is that girl I see staring straight sack at me? Why is my reflection someone I don't know? Somehow I cannot hide who I am though I've tried. When will my reflection show who I am inside? When will my reflection show who I am inside?
截至当前，@方舟子 微博第一页44条两天半一共24692个转发。@韩寒 1小时前发的那篇一共26193个转发。韩寒比方舟子少6万粉丝。
回复@去你妹儿:你没看过韩寒的i书，你怎么喜欢他这个人的？就像我们小时候都喜欢mzd一样，现在才知道是的e人
假定破破的桥文章所说正确,但证明了什么呢? 也仅证明了质疑派的一些论证不正确.但说明了那些奇怪之事不是韩寒身上发生的吗,那些疑点不存在了吗? 此处明显偷换结论.
《青春》应该是一本85后和95前的孩子都得好好读的书。#韩寒《青春》#
写的真好，韩寒风。
同样的事情也曾经发生在方舟子身上。高中时期的方先生很容易就自证清白；而韩寒却拒绝谈论自己的作品和写作经历，把闹剧越闹越大。而且，学生跟韩寒是完全不同的概念。学生不是公众人物，学生不能通过作业获得巨大财富和声誉。民众有权监督像韩寒这样的公众人物，而不是普通的学生。
同感！
对 @韩寒 说: 老大，我傻了，刚才整了好久才能在140字的范围内说清楚了我的话，最后我才发现我只是你的粉丝，不能私信你，好吧(想喷人的尽管来吧)！我就想说:很多“我”都支持你，所以你要好好的！(本来应该在昨天看完小声明文章以后就发的)
韩寒的大度成了一些人构陷的谈资。你们就继续秀下线吧。总有一天，也相信会有那么一天。
http://weibo.com/1191258123/yeockoEpT——博文片段来自韩寒：我和官员的故事    @mark
[哼]@無出琦誘 你的偶像没型像了……看一次笑一次…………
哈哈。我一直在想。上了那节目以后。和黄思路就没私交了？
善良的韩少……
主要精力忙着掩饰，哪里还有空想其他。
方舟子，你不能再成为国家的战士了，韩寒哪里惹你了？我现在好想骂你……[怒]
@口水玻璃瓶 韩少
无耻！
太2了，石述思的意思明明是“韩寒明知自己不是太监，却又不愿意为方舟子脱裤子，所以让方占了上风。你们这帮2人，这点逻辑能力都没有还假扮崇尚科学。”
1.《光明与磊落》昨日已到货，至今未开封。 2.买书的目的不是因为置疑，那是“病人”干的，我不干。 3.永远支持韩寒，支持每一个正义之人；永远鄙视舟子，鄙视每一个
#韩寒自称照妖镜#好有寓意的自嘲
恐怖了，韩寒是假的？
可爱死了！
掉个头
支持韩寒，无奶油[挖鼻屎]
环球财经3月刊多篇揭寒，可惜该杂志太高端，其读者能辨是非。不解的是为何不能告寒，以能审判诈骗嫌疑人呢？
某人说我是不理智的韩寒粉丝[泪]，我无法解释，内心憋屈。但我不责怪[害羞]。因我明白大家在混乱的假象前不会去细细寻找证据、推敲逻辑。“宁可信其有不可信其无”这话就像一剂迷幻药一样容易上脑，让人变得低智却还底气十足。这真他妈是一句混账话！希望我跟我的朋友都能以此文共勉自励！
我很想说，韩寒是个很有责任心的作家。是个很有责任心的公民。
这里要特别提出@方舟子这条疯狗，你收了美国钱去咬韩寒和罗永浩也就算了，现在来迫害全国人民了
@我爱啃排骨：啊！！！韩寒！！
大早晨，够欢乐，这是几个月来我唯一感兴趣的和这俩厮有关的事。
转!污名化运动可耻!
我没念完大学，但并不认为任何人都不应该念完大学，起码也该高考一次。三个境界，对绝大多数人来说，参加高考，念大学，找工作，就是唯一的出路。满嘴都是独立思想，却不知自己几斤几两。这种怪胎比应试教育的加工品还要可怕，不仅自害，还在害人。你不是韩寒，推销观点为了卖书。幸好我早点懂了这道理
韩一开始就错了，老妈曾对我说:当遇到一条狗对你叫时你千万别理他，如果你生气也对他咆哮，那你就和它一样了，也不过是条狗
方已經早都變成孫悟空了，拔下汗毛分裂成無數個轉基因怪物，正在圍攻韓寒、老羅呢[偷笑]
@伦家是绿色的卤蛋 我喜欢他不为什么,就凭他这种韩寒风范!XDDDD [good]
[失望]韩少也不容易
也不能这么说，有了文凭至少可以去打没文凭人的假，也算创业嘛。
hhhhhhh
身处黑暗的境地却用他的光照亮了各种人的心，人间百态像一场电影一样呈现了出来，各色人物各种心理，一览无余。
我想说的是首先杜甫这首诗不是专门为王勃证明，而是为初唐四杰4个人说话！另外，就算杜甫是为王勃说的,拜托杜甫将近晚唐了，王勃还初唐，杜甫那句话对当时的王勃没啥意义啦！所以1，2百年后就算有个有影响力的人为韩寒说句话，在现在这个时候也起不了啥作用！
学韩少了
《韩寒》会跳动的文字
方舟子有些证据确实很难反驳
默默一笑。。
韩寒最近接受《南方人物周刊》采访，为“韩三篇”辩护，大量心口雌黄，什么中国有8亿农民啦，贿选啦，直选国家主席要四五年统计选票啦，莫非“韩三篇”要像“老三篇”一样“不朽”？看来韩寒和方舟子的确有得一比，至少两人都是“永远正确”的。
“痛死或捅伤韩寒父子是追求公平正义的必由之路”，此等言论，简直让人不寒而栗，从罗织构陷，到人身攻击，再到赤裸裸的进行要挟，这就是我们所要的吗？~~~暴民暴... ——看到张友明律师的博文《张洛阳：韩寒，中国社会背后的阴影》有感而发的评论。
不知道是不是神经病的？你们究竟是看书的内容？还是冲些韩寒的书而看书？国人有必要为落笔者的真实而这么把简单的事情搞到沸沸扬扬？神经病！
尼玛居然对韩寒进行死亡威胁，你丫脑子被门夹了还是进水了？韩寒就是有才，人家都不想搭理你们这帮人，不知道你们自己在那热乎个什么劲···无力吐槽了。
最近这是怎么了-_-||
不得不说一出手就知道有没有，可悲的社会背景下韩寒的团队真是如鱼得水...
对@韩寒 说：  寒哥请你帮帮忙关注一下吧。谢谢你
韩少四娘秀恩爱，深夜点歌《广岛之恋》献给四娘。#烧死这对异性恋吧！#
是不是可以请他们去和韩寒商量一下，砍柴怎么回应，韩也怎么回应？
@冯唐 请过目。欢迎韩寒归位。
大学生是最容易被几句话忽悠的热血沸腾的 缺乏思辨与自我批判
@方舟子 听说你们帮派里出了个人想对韩寒做点什么？丢人么，方式逻辑推理到现在还没有实质性证据，你那么能打假，早干嘛去了，新昌的药厂也不去打打，就知道发围脖意淫？？
分手后不不要再牵手，道理是两个人若分裂了，就永远不如从前了，不管做怎样的努力，即使复合，可伤痕还在，正如一个伤口，虽然痊愈，但疤还在#朱茵怀孕##韩寒微博卖萌#
韩少代言吧
哈哈哈哈哈哈哈哈、不知道被方看到会不会又来很多马甲！！！！！
血槽空了快拉我！！
方舟子很无聊，有时间去关心关心毒胶囊好不？ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他 娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
看的第一本韩寒的书是零下一度，在高一吧好像，语文老师组织的阅读课，在自习室笑的趴桌子上狂抽抽，印象贼深。
#热点新闻# 周末瘦腿计 6时段打造修长美腿 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #据说最近杜甫很忙# | #微分享大赛持续升温# |
hhhhhhhhhhhhhhh
哎。。。韩寒我爱你！
上次韩少说四娘没关注他，现在又要合唱《广岛之恋》，尼玛上海绝恋什么时候才能有个happyending啊！[泪][泪][泪]
回复@泥巴1712:您杀了我吧。求您了。
南都周刊因韩寒专题采访我，结果没有登出的稿子
“迷信”科学就“迷信”新的证据，迷信‘迷信’是拒绝一切证据。
韩寒的投票卖萌了~
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。——精髓
你不用急着发表反驳，是假的永远真不了。当韩寒被证明是假的时候，当你们这些公知的后代问你们，为何当初那样挺韩寒的时候，看你们如何回答？
韩少，注意身体！！
韩寒长得挺帅的！
为了社会进步可以不议而行，跟您这逻辑一模一样。
欸油
这就更说明韩寒的单纯呀，他没在网上投过票，对新浪投票并不熟悉，更加证明他的微博并无什么网络写手控制，他也没有什么团队，若有团队与微博写手定会对新浪微博各个操作了如指掌，怎么会连网络选票众所周知的规则他都不知道呢？倒韩的人的确已经没脑子了。@李剑芒@蒋方舟子V@墨荏苒@红尘废人
迟来的新书。（以前好多韩少的书都送人或丢失，想一次性补全，还有古龙）
这件事只能证明，韩寒你是真的没后台啊。
@Odysseus- @MnOOO闷闷 @Queva曾@Queenie桃蛮力 我突然很有想八卦的年轻的心！//谁让我如此冰雪聪明呢~ @韩寒，你还记得十二年前大明湖畔的那个@黄思路 么 ？千里救韩寒，有剧情啊呵呵。
韩寒真的成熟了不少
支持晓芸，鄙视林楚方这种没有立场左右逢源的人
突然发现@方舟子 @韩寒 事件一出 所有人都聪明得不行都变成了逻辑分析专家都觉得自己看得无限透彻
我参与了@宋慧玲SJ 发起的投票【韩寒PK方舟子，你力挺谁？？？】，我投给了"方舟子"这个选项。你也快来表态吧：
分享微活动，惊喜你的生活。"韩寒答谢之作《光明与磊落》"
有些人非要挺方倒韩，我没意见，但那些上升到仇恨的地步，并采取一些极端行动的人，我只能说脑子有屎了
这是公开犯罪吧？难道要等到韩寒或他爸真的被捅了才来抓他么...
韩寒眼中的Gay好亮。。
#韩寒说话了#
我翻了一下这本书，发现都是韩寒式的文章，汗颜了一下问ZZ买这本书干嘛，他说为了培养我的自信心。（他给每篇文章打分，都是七八十，然后说我写都能有九十）不过那本他说看不懂的书挺好看的，很现实很励志。说真的我好喜欢好喜欢总裁文我爱腹黑爱得深沉你们都不懂我！！！@zZK天宇 @winter_s温特儿
韩寒是面照妖镜，这句话对及了，看看彭晓芸魏寒枫露出的嘴脸吧。
年轻思维好，文章写得棒，就怀疑人家韩少是代写的。怎么不去怀疑爱因斯坦的相对论，光波理论？既然性无能就不要怀疑别人的一夜七次郎。
她还没弄清楚，领她进文学骗局三重门的不是韩寒，而是韩仁均叔叔！
我认为，这个故事是不能做为书是韩寒写的证明的，但更不能作为书不是韩寒写的证明。现在各种所谓的证据，无非就是在先设定好了罪名之后的到处断章找茬，加上主观臆想添油加醋罢了。作为一个不是韩粉也不是倒韩粉的人，我没看到过什么铁证。
哼故意卖萌
随手翻了一下韩寒的《磊落》，有一页讲到老狼和叶蓓青春无悔的歌词，“都说是青春无悔包括所有的爱恋，都还在纷纷说着相许终生的誓言，都说亲爱的亲爱永远，都是年轻如你的脸。”眼前立马出现好多骑自行车的画面，可真美好~
還好，現在事態已經平息，黃麟已向韓寒本人道歉。。。。
同龄时的见解与韩寒相差甚远。蝗虫般的攻击在当下有点小流行，相信韩寒定能跨越
此地无银啊。
这个是韩寒。
韩寒 一如既往的支持你！！！！！！
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可 人 可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
那时的中专生已算高学历了，现在考不上大学的都是些什么人？差生中的差生。
有蓉奶大
转发快超过韩少啦！！！！一会接着转！！！ 先通知你们@Jay_Lane @巨苗 @起未始终已远 @林燕南 @ST梦七
韩少你为什么要卖萌啊！哈哈哈哈哈
一个中午都没睡，看来是早上YY韩少的时候太亢愤了。
人才！
狠在瞬间
连证据都没有看到，就这么相信韩寒是造假的？没文化真可怕啊。。。韩少小心啊！
以前想过韩寒为什么能够如此成功，尽管他写的也不过如此。。除了才气之外，更多是他的真实，平静，成名以后的一如既往的淡定。
不想多说什么，只是想笑那些坚信“人造”韩寒的人太蠢。
又来一个抱大腿的，真心觉得没意思，对一个人最大的蔑视其实就是不把他当回事，反之呢？反正我是不感兴趣的了，无论是韩寒还是这个什么黄思路
我是韩少的脑残粉啊！！！！看韩寒的第一本书是从同学手中抠过来的，初二。现在大致能明白出版这个的缘由。对的起自己最重要了！！！无条件的力挺，哦啦啦。
十分想见韩寒。
他们有人说所谓的人造韩寒，其实，无所谓！我喜欢的是这些文章，真的只是这些文章而已，本人没有个人崇拜情节[织][威武]
真善美之间，真虽然排在-第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。——韩寒。
答：韩寒打伞并穿雨鞋，把小四放进去就等于小四穿雨衣了。
我日，孔庆东太幽默了！乐死我了！
听说要动刀，韩少也挺不住了
独一无二的年轻人呐~~
请满足我强烈的崇拜欲~对韩少顶礼膜拜
唉！韩寒你可真累，理他们干嘛呢？你越解释越反击，他们的动力越强，跳的越高。你就当这些肘子些是一个个哗众取宠的小丑而已！！！
当年，即使是在韩少和郭四娘最火的时候，都没买过这本书，因为太贵了，没钱……
只能说，中国第一大恶心——@韩寒
[打哈气]
这样一看 就看出韩寒为什么受人欢迎了 支持韩寒
韩少四娘 国民CP[抱抱]
韩寒只是人，一个曾经很率真的少年，如今是个有作为的男人。写文章揭露黑暗，公开倡导民主。但是也仅此而已，是人，不是神。我见过许多比他高尚更多更多的人，默默地奉献，默默地死去，无人在意。中国老百姓追星，捧星，关注明星多过关注民生到这种程度，不以为然。
最近新买的两样盼望已久的东西，#韩寒#的#光明与磊落#，魔方一个。爱。
方韩大战不断升级，尤其是最近，都已经上升到下追杀令的疯狂地步了 真搞不懂这些人，对一个连面都没见过的人竟能恨到如此地步，韩寒他是欠你钱了？还是欠你钱了？还是欠你钱了？ [挖鼻屎]
昨天开通博客,最先关注的是韩寒.不管代笔门事件的结果有没有结果.韩寒,我仍然会支持你.
你也曾是南方系的啊？你们对韩寒就叫质疑，轮到自己头上怎么就叫围殴呢？
好爱韩少[爱你]
能者“上不去”，庸人“下不来”。凡人看不惯，上下间徘徊。 ——看到张洛阳的博文《韩寒，中国社会背后的阴影》有感而发的评论。
都是谣言，不过谣言在天国的真实性大于汉语
希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。[给力]
不怀疑韩寒是代笔的和怀疑韩寒是代笔的，这两句话我怎么看的很晕，加个不字语义好像没变化啊
从韩寒、hugo、郎咸平等等一堆人都讲靠红利靠社会改革发达咖时代已经过去，现今社会靠实业已经很难挣钱。捞偏没胆没后台。睇来要学黄日华，实打实。。以前睇刘青云演戏总觉得有少少over。而夺命金当中刘青云对角色处理简直出神入化。完完全全就系一个蛊惑佬！杜sir的电影一如既往地写真！分享图片
韩寒遭遇“死亡威胁” 淡定回应：别冲动_雅虎娱乐
你愛韓少就直說吧，嫉妒是沒用的渣渣
围脖真是刷到用时方恨少ps怪不得方舟子那么恨韩少 天注定啊#乱码#
顶韩寒，与其做无谓的争辩，不如省点时间干点实际的事儿
韩国恐怖片的结尾总是那么文艺和感人~棒子国不愧是文艺装逼大国。整容，白血病，装纯，极尽所能之文艺。他们的文艺幻想情怀誉满全球，清明端午和韩寒都是他们的。
慢慢适应，不适应的那就慢慢来适应。起点有点高，但一看韩寒的《零下一度》，其实一点也不高，心也就安慰。后来看多几篇《零下一度》，感触变多了，轻松的书籍变成警示的书籍。慢慢来适应，有踏实、有内容，轻松的空间会变大的，现在知识在成长，过于轻松怕变痞子的轻浮，很可怕。
娱乐新闻都拿这个来炒作呢
回复@毋宁错觉:你以为文学创作是在生产线上拧螺丝么？出来拿个扳手拧上以证明自己有拧螺丝的能力？能不能不把僵硬的教条思想套在所有领域呀！
我觉得事情越来越扯了，公开发死亡通牒，你以为你是黑社会啊。暂且不论支不支持韩寒，就你这么一脑残的行为，实在令人不怎么恭维。
狗屎方
漂流书目（1）《青春》 韩寒 著 有意借走就私信我们，有专门工作人员上门收书送书，交还工作由借书双方协商完成，温馨提示：参与活动能拓宽交友圈子，以文会友，人生一大乐事也！我们会私下交换借书双方的联系方式以便还书噢！[羞嗒嗒][好爱哦]大家有木有心动啊？？[偷乐][笑哈哈]
为支持韩寒，买一身凡客！
@郭敬明 是你的韩寒
/滚圆的番薯君:挂sb//龙啊龙啊龙啊龙:跟着挂晒！//荀夜羽: 晒SB//诗人小郑: 凡客公司实际上是在间接宣扬同性恋，看起来凡客诚品有潜力发展为同性恋品牌！找韩寒、春哥等人来代言，是很有深意啊！凡客老板陈年对时尚的定位，我们一般人不懂啊！呼吁同志们都去买凡客！
我真希望每个帅气长得高有钱会开赛车又有爱心有才华特别是有才华还因为才华出名了的男人都是大坏蛋，这样，我就可以名正言顺讨厌你，因为你不疼我，其它都是扯淡。@韩寒
韩寒没做什么阿。
是呀是呀，那个谁谁和谁怎么都是妖怪呀[哈哈]
很可爱阿～@南瓜载我来的
所以你会打骂偶像都是这2货害的么哈哈
尼玛说的对啊，方舟子管你屁事儿啊，关键是韩寒的书，言论没错儿啊你打假个屁。
刚看到韩寒收到死亡威胁，，，姓方的！事情发展到这一步，你有什么要说的没有，虽然我相信韩寒，但事情到今天这种地步，不管真相如何，也不能发展到人身伤害，姓方的，希望你生活愉快，当然，还有你那脑残粉
不论韩寒是不是苦肉计，收拾韩寒的人都将真是存在，韩寒表演拙劣，必将弄假成真！
[衰]
呃......回头想想......倒是也碰上好一些幸运的时机愉快滴达成了共识，但不幸的是，咱也觉得对方是妖精......[bed凌乱] 哈哈~ 好吧，韩少说的是对的，应该始终抱着善去求真，追求未来美的结果。道不同的，也不必纠缠，大家各自江河万古流。
@_中原有点红_
支持一个
同报警@平安北京
韩寒收到“死亡威胁” 回应称希望理性对待_星岛社会_民生新闻    （分享自 @星岛环球网-HK）
so应该撰文鼓励威胁乃至鼓动威胁者既要说又要练？真是欲加之罪吃屎也错吃饭也错～～
觉得韩寒现在冷静多了，反驳的时候不会进行人身攻击，甚至开始检讨自己，但他的文字还是同样有力量。[赞]
时间是检验一切的真理！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
这是本什么杂志呀？这个主编用我们的方言说是拌哒脑壳，到今天还喷这些话。“正直真诚”，韩寒最不配的就是这几个字。严主编说了一大堆，真应了他自己说的，“心智失常，走火入魔”。
这是我的韩寒，哈哈~~[太开心]
我不是王二哥，我没有李小弟。我不是张轩。我没有关生。
果然是无间道啊，还倒韩派主力呢！
人为制造冲突、肆意操弄人性、从不考虑方法正当只为寻求利益—咦？民主偶像莫不是在玩很玄的那十年？
@告诉你一个秘密哦
#韩寒#收到“死亡威胁”
来，带你在长安街上调个头_韩寒_新浪博客 2012-04-11 : 特权, 韩寒 如果一个地方充满着的不被限制的权力，那么谁都不会安全，包括掌权者自己。
怎么还有这样的小丑，应该不会是冲动，要是的话应该冲动到底啊
我是挺韩派的。@韩寒
如果韩寒和郭敬明的外表对换一下，可能郭会更火
问好，我博客有新文发表，欢迎指点，关注！ ——看到高桥惠子的博文《[转载]韩寒：我亲爱的祖国，请你不要继续堕落了！》有感而发的评论。
是，喜欢韩寒与否是个人品味问题，相信方舟子与否是智商问题，支持木子美与否是三观问题！
我觉得勇哥有点过了，就算韩寒造假，韩粉搞个人崇拜，那有否损害百姓利益？一点个人崇拜稍有极端分子其中，就扣上文革之帽，反倒有那些意味。而方舟子之流以打假之名不去关注那些干了伤天害理的真正造假的企业，死追韩寒等一些文娱人物，倒让我感觉颇有点拿人钱财、替人转移视线，转嫁主体矛盾的意思
刚发完这个博,北联的电话就来了:书到,来吧.
这个世界怎么了，为什么有的人要对于自己的偏见执着如此呢？我可怜的韩少啊[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
[转载]韩寒万古流
赵文卓说：“戏霸…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。。#高才培训#
放心吧，这帮二逼要真有本事杀人，他们就不会跳出来叫嚣了，一群怂货而已。
李老师认为韩寒并没有代笔。
回复@习惯性痴呆:那个暴力威胁韩寒的人以前确实夸过韩寒几句，就像彭母知、肖鹰、吴虹飞这些倒韩派一样有“前科”，难道这些人全是韩寒的棋子？再仔细点去查证的话，估计倒韩派里面的所谓公知，大部分都是韩寒的棋子，只是还没暴露[嘻嘻]
不知道你想说什么。这不正正证明韩寒的天真单纯，毫无心机，而对方阴险狡诈吗？
回复@大汉公民:呵呵，我不排除这种可能，只是目前没有证据支持这一说法。
回复@阿狸戈多:哈哈哈哈～～～～四菇凉和韩少～～～哥你真的灰常有才！！
其实我的撑韩寒的！！[思考]
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！ ”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
神经病啊我靠，欺负我们亭林人。。
韩寒利益团伙死不承认，地球被气的发抖，频次明显增加[哈哈]
吐个槽……由韩寒事件回想起的黑暗童年……
和韩少有关么？
看了韩寒二篇微博瞌睡啦，坚持到40在睡！
今天收到了@韩寒 出的《光明与磊落》。很开森，韩寒的字真的很好看。有些事不需要讲，我们相信，就好。
！！！！！韩寒！！！！嗯！！！！
韩寒，你丫写的确实好。尤其赞同你对真善美的那句话。
韩少：爱过你~ 四娘：爱过你~
#韩寒#迷们速来围观[给力]@__沈小婷 @王郎朗 @林觅露蝶舞 @茶干 @拜瑛9@曾芳someone @邰怿 @攻玉山石 @同策王磊 @shanghaimorning @BocaWorkShop @宝夹夹 @Alan_金 @jjtiger酱 @小迪淘气 @White吉米 @筱丽74 @Cindy咖啡香浓 @莉莉6677 @苦毙小队长 @简师太 地址：
有时候应该看看韩寒的书！就比如我现在＇看看很开心
文革那些天天打到别人的人，有得到什么好处吗，这是一种精神上的愉悦，所谓与人斗，其乐无穷....
韩寒佳作，先转！
黄麟对韩寒发出死亡威胁，不同政治观点、互不相关的质疑者几乎一边倒主张报警。《南方都市报》却刊登出一篇指控黄麟为方舟子粉丝受方舟子影响、质疑者亦为方舟子“铁杆粉丝”并强烈暗示质疑者支持暴力言论的来论。《南方都市报》评论版，你要秀媒体下限？
有些秀才遇上兵有理说不清的感觉了……该做什么继续做什么就是
@韩寒 以前你对小四是有多大的偏见？可他却依旧支持你。我家四爷是好人[酷]
发表了博文 《韩寒收到“死亡威胁”方韩大战更加扑朔白热化》 - 文：  独步红尘妮妮  &n
【#韩寒收到倒韩派“死亡威胁”# 】昨日七点多，经认证的韩寒乐队的新浪微博账号@亭林镇独唱团 发博表示，@韩寒 遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，#倒韩派# 的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。
韩少不要这么可爱~~~~~~~~··
好…艰…难…呐…
万古各自流。始终相信光明与磊落。三个月前后，真心觉得韩寒是一个逐渐成熟了的韩寒。
我觉得差不多得了！韩寒也该干点正经事了，打笔仗的话，好歹要找个晚期智人打，个别人模狗样还不说人话的生物，无视行么？败TM浪费时间了。
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。 是非成败转头空， 青山依旧在，几度夕阳红。 10年前，我还小，我不知道韩寒，不知道马楠、刘亦婷以及黄思路，我知道了韩寒，因为韩寒我知道了她们三人，还知道她们三人都已定居美国嫁给了美国人，但我相信绝大多数的人知道韩寒，却不知道黄思路等三人。@韩寒 @黄思路
[贴你表情] 怎么不能插入其它的图片呢。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩少，你才是最大的妖精。
那个李贱忙就是个无赖、流氓，比流氓还下流，不值得和他理论。
韩少 加油啊！！广岛之恋合唱完了，就赶紧回来！！
这人居然黑哥哥？砍死
这次的“刺杀韩寒”事件，媒体报道的越多越好，可以使公权力及时的介入，韩寒导演的这次事件本意想抹黑方舟子，博取同情，但最后的结果可能会出乎韩寒的预料，本人支持韩寒报警，但你敢吗？
对韩寒表示诚挚的逼视
就不明白了方大仙揪着个韩寒较什么劲，那几十倍的毒胶囊在召唤你呢大仙。
[汗]
你已经是被炒作起来的山药，但可不是烫手的，而是炙手可得的棒槌，哪里鼓点不响哪里敲（撬）。真是树欲静，而风不止。何况你离树的形态还甚远。欲静就息，不失良策。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@寂寞坚果的万花筒:他就像一无赖往地上一趟，哭哭啼啼：“韩寒是假冒，韩寒是人造。”结果天黑了，总也没人正眼瞧他一下，大家无瑕顾及他，他就死皮赖脸的不停不休。真够无聊的。结果他就疯了。。。更加闹了。。只是，疯子，我们都很忙。
我觉的还是韩寒和郭敬明在一起乐趣多，感觉就很有爱～方舟子你快退出吧！！！你太无趣了！！！
这步明显错了啊，假如他不删一定会被韩粉哭着喊着夸他真性情= =
在亚马逊定了一本光明与磊落，居然是无法投递，我白等了这么多天，现在去看居然没有货了，悲剧啊，20万本就这么给抢光了。万能的 @王小山 怎么办啊，@韩寒 给我寄一本吧。
韩寒被曝遭遇“死亡威胁”-金张掖网
不行了→_→韩寒开微博半个月，这种调戏速度也太太太……
【倒韩三种人】第一种是心因性的，除却在韩寒问题上的偏执纠结，其他方面都正常，典型人物@十年砍柴。第二种是功能性失调，会上纲上线把问题扩大化，甚至带进现实生活，不惜和同侪朋友划清界限，典型人物@彭晓芸。第三种是器质性病变了，见人就咬已是本能，下流而精神亢奋，典型人物@方舟子 @不加V。
对这么好的韩粉，韩寒能怎么下得了手啊？[哈哈]
每次看到乞讨人都会不忍心，然后每次都在给予之后要么掉钱要么就丢东西。今晚看到行乞的老奶奶，我选择了买福利彩票，换一个方式希望能有一个更好的实现帮助的途径。韩寒说因为这世界满是恶，怂恿大家不要行善了，这种狗屁混账的逻辑常常披着清醒者，冷静者的外衣大行其道，只让大家越来越迷惑。
@亭林镇独唱团: 非常抱歉，上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏不算。共50本。
肘子先后攻击了我的三位位影响我一生的人，还特别遵照对我产生影响的顺序：郑渊洁、罗永浩、韩寒。我能不反他吗？
韩寒有真材实料的几率大约等于我姓张的几率！
四娘竟然不关注韩少…再也不相信爱情了…
无耻到极点了啊！还敢说没代笔吗？  韩寒涉嫌与粉丝密谋，对自己发“死亡威胁” | 土团网官方博客
向有智慧有良心的媒体人致敬，更要学会自我判断！
是不是韩寒没关系，我只要引文的出处。
阴谋论一下：很好奇新浪做派，是否韩寒团队有新浪的分成？？？还是有年供？
新浪围脖现在就是老沉，五岳谎人，韩寒三个人的游戏[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
对@韩寒 说：今儿装大度，昨儿个骂人usb就忘记了？
刚收到韩寒<<光明与磊落 >>，[馋嘴]
#微眼看世界#韩寒“代笔”事件大家是怎么看的？
韩寒只是不想明说，其实他的意思就是说，有些人愚蠢之极
你的小脑容量也就这一点儿了，快看病去吧
回复@啬狼:其实真正有团队在背后操纵的是方肘子，每年还有几十万的安保费。如你所说，野狗总是一群一群的，狮子是一头一头的，正义的人总是孤独的。
哎，肯定不是了，不知道又要闹哪样
因为小四的关系一直不喜欢韩少……不过这次坚定的支持韩少，因为一个人所有的从小到大的经历不可能被抹杀，那些历程就是最好的佐证。况且，小四需要一个与他比肩的人呼风唤雨，否则独行天地间该是何等的孤独
期待韩少的表现
黄麟真的和韩寒无仇无怨？韩寒遭遇网络“死亡威胁” - 新快网-新快报
真相有那么重要么？
转发求书
回复@孙文亮2012:韩有什么实质性的回复？说出来听听？
一厢情愿的为某人辩解也许是出于女人对美好的袒护或者类似其它情愫。可是一般都很难有什么道理可言。
不得不说，很精辟！！！
问一个熟悉的韩粉怎么看＂黄麟刺韩＂，她说这个世界太疯狂。我说是么，你没觉得韩寒把戏演砸了吗？她说呵呵，我们不讨论这个。[哈哈]
韩少 我们邻县的带把肘子可还吃了[饞嘴]
求人品爆发
右边，心声
这个凡客花重本请韩寒拍的广告有啥子特色，
凡是批评方舟子的都是都是无知的；凡是质疑方舟子的都是无耻的。
呵呵，我一直怀疑，黄麟和方肘子后面是不是有人。。。// 【未满十八岁禁止关注】 韩寒：《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是     --来自@人人小站
【开心人标志】1.看本山的小品，不关心有多少广告；2.观刘谦的魔术，不关心有什么机关；3.听王菲的歌曲，不关心有没有假唱；4.看韩寒的博客，不关心有什么暗指；5看姚晨的微博，不担心嘴巴大不大；6.看主席的微博，不关心有没有乌龙；7.看这条微博，不关心有无逻辑。
这篇软文不是韩寒早些的路数，倒象是路金波。韩寒你精神分裂么？刚在媒体上公开＂U，SB＂，一眨眼写篇这么泪汪汪的文字。你成天看不上这个辱骂那个的，这么理智的路数不适合你，你们团队再合计合计吧。百变韩寒！千变车手！
我擦,看到最后直接笑崩了
你的心底住着另一个自己，是时候让他醒过来了！雀巢咖啡联手韩寒，重磅开启敢性之旅，带你走近平凡者的勇敢故事；通过100天的挑战让你做回自己，活出敢性！
哎，韩少这份胸怀我何时才能拥有？
我，相信你的实力。
可靠消息，冯导准备邀请黄麟出演今年的贺岁大片[嘻嘻]
我希望关军兄弟，放下包袱，直面人性。真相总是丑陋的，但不能因此就放弃对真相的追求，我们不要被善和美包裹着的假，那令人恶心！欢迎你继续就韩寒事件发表意见，但前提是你能多使用常识和逻辑，扪心自问，一个少年有没可能写出三重门？为什么在视频里表现得有如草包？为什么文稿可以错得那么离谱？
韩寒确实很犀利
是不是本人啊~他上地板干嘛~~
署名韩寒的文章没有一篇是抄袭之作；署名方 舟子的所有书中几百幅插图没有一幅不是抄袭得来的。
四姑娘不要辜负韩少的一片真心啊~~~
以前觉得韩寒的俏皮话说的不错，直到有一天发现丫要做的是公知。但高中都毕业不了，他就是个半文盲啊。数学及格不了的人能有什么逻辑。
日趋平和坦诚的韩寒，
目前为止除了对文学不怎么精通的方舟子以及一些二、三流的作家不断发文质疑指责韩寒造假，真正的文学大家迄今为止没有一人出来说话。为什么？为了出名……
三十而立，韩少越来越有思想，支持
回复@偏执的蘑菇君: “多少看过一点”是很不够的。应该把视频资料和双方有分量的文章都看一遍您才能做出正确判断。不光是我，美国、新加坡知名大学教授，清华大学教授等一大批知名学者都对韩寒行骗做出了肯定判断。因为有视频资料和抄稿等证据，韩寒撤回“名誉诽谤”起诉是必然的。
你的大气是对方舟子最好的讽刺，加油韩寒，一直都相信你。
[抱抱] 韩少好明亮，刺破黑暗的光
都要开战了吗…
发表了博文 《韩寒收死亡威胁 被黑社会恐吓威胁的明星大盘点》 - 韩寒收死亡威胁 被黑社会恐吓威胁的明星大盘点 　　王珞丹自曝有人曾以“卸胳膊”威胁她拍三级片 　　“人在江湖漂，哪能不挨刀”，无论是娱
我也反专制，我女儿还喜欢韩寒，但我不喜欢韩寒，难道不允许我不喜欢韩寒？难道不允许我质疑韩寒吗？我再说一遍，，我从内心认为韩寒就是一个骗子，我特讨厌韩寒！
: 文风有点像我，证毕。
我喜欢这样的文字，我喜欢这些文字的作者韩寒。我无法证明这个韩寒就是哪个赛车手韩寒。但是我相信。我只是相信。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
希望赶上这波……
学校书店真黑！韩寒的《光明磊落》标价10块，他敢卖20！！
烦躁啊烦躁，大晚上的，又被韩寒的事弄的头疼，敢不敢让他安心写字。
看完！韩少就是大气！！[爱你哦]
见识少,有女用的!!!
你妈的方舟子
我是韩少 脑残粉儿~~我没买到~~我想要！@卡饭卡
京东、当当、卓越同时开卖韩寒的《光明与磊落》，都是八万本，都是九块九，京东第一个卖光，当当第二个，卓越不但最后一个而且比另外两家晚了很久。说明了很多问题。
孰是孰非真不重要！没必要老是揪着不放，而且所谓的证据未免也太牵强。无论真相是什么，韩寒毕竟是影响了一代年轻人。这样地“打假”真的对吗？文坛的东西打不清的。。。
韩寒你暴露了！！！
哈哈哈韩少太可爱了
感觉韩少现在跟进了娱乐圈似的
不痛不痒地打出一张悲情牌，完全避开问题的核心。我并不认为质疑派”预设罪名“，质疑派要的是”澄清疑问“，反而是韩寒本身一直在作贱自己：辱人外貌，损人生理，自残其女，下流其语（USB），没气量没胸怀……现在挺韩派的手腕像极多年来那些人的做法：越混乱越难匡扶正义，坏蛋就可以逍遥法外。
看到报纸上的消息,真的很气愤!!!如果不能说脏话的话,那我对他们无话可说。@韩寒,真的很心疼你,请你好好的。为了我们这些爱你的人,请保护好自己。谢谢。
嫁人要嫁方舟子，生子当如韩寒。[嘻嘻]
唉！真给文人丢脸，魏XX，小学语文没读好吧？你说，写不出来韩少那样的文章还出来讲人家文章的不是，这也没啥，充其量也就认为你度量太小罢了！重点是，这骂人的要领也没掌握，中华五千年的文字都让你用来爆粗口了！这可不行，气大了容易伤肝，我劝你还是回家关了微博再修炼个几年，再把自己放出来吧！
回复@MS-凡哥:都唤他出来走两步，现在看来他寸步难行。
我总觉得@李承鹏 和@韩寒 是一个人或者一个团队包装的，因为他们更新博客、微博的时间总是很接近。当然，后来两人意见有些相左，那或者是人格分裂，或者是有意为之！[嘻嘻]
第一张笑的真是
支持韩寒~
【韩寒的《光明与磊落》“亚马逊”现已售30元】光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。
我愿所以因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美——@韩寒
要是大家都是韩寒，或者有50%是韩寒，公民社会就可以建立了。 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
我是一个老师，我所能做的，就是教给学生独立思考的方式，并且尽可能多的去影响周围的人，如何用追求真理的心和智慧去面对这个没有底线的社会，韩寒已经败露，余者只是小丑跳梁而已，只要人心依然败坏，各行各业都有各种韩寒。影响更多的人以后不受韩式欺诈，并尽力改善这个社会，这是更重要的事。
汗。。。。。。韩寒写博客被和谐，写微博也被和谐，，，，，我无语了。。。。尼玛的和谐社会！！！操！
韩少英明！
写得不错，韩寒都写不出这文章，他比你差远了
以后你们打赌都用捐给公益机构好了。还有什么韩寒他们那伙。~
@爱伦坡的安娜贝 那封情真意切长信之后，发生这样的事，令人愕然。1、谴责一切暴力威胁，无论真假，建议报警；2、直接对话是徒劳的，在质疑早期，我喊过一次，见识了韩寒视频上污名化妖魔化质疑的言论之后，我早已放弃；3、有限抗议，针对商家和媒体，做消费者运动和媒介批评；4、求同存异，顺其自然。
@驴儿的二师兄  看看韩寒这篇文章吧，我觉得很不错。[心]
那我们就就此别过吧
在这样的处境下，韩寒还在关心那些因他而心存芥蒂，或名誉受损的朋友；还在关心因他而将网络上这场莫须有无厘头的混仗而影响生活，或受威胁的读者，我用心可以感受到，他的善良和磊落，亲爱的朋友们，你们也感受到了吗？
既然被@ 了就说一下吧:1.谁是旗帜可以重要也可以不重要,因为网络不妨碍大家各自说话只要有理,现在大家打的都是侧拳.双方都这么"谦让",文字游戏玩得欢却没有真正的辩证意识在里面.2.韩寒的魅力建立在他的名声上,这种光环的虚伪性欺骗性麻痹性不亚于政府的唱红歌.3.代笔就是大事,诚信和职业道德要交代。
不靠码字吃饭的人，根本不会在意“公知”是什么东东。“韩寒”犯了个错误，惹了圈子外的人，他们是不会遵守圈子里的潜规则的。
韩少转型了呀 年纪大了脾气也温和好多[偷笑] 不变的是依旧支持~
分享韩寒的博文：来，带你在长安街上调个头
原博主真是韩寒的高级黑……
#雀巢咖啡活出敢性#韩寒
昨晚一口气读了五十页 亭林镇独唱团 韩寒写的《1988-我想和这个世界谈谈》，很不错。关于“植物、动物、种子、漂泊”的段子，P27立意和隐喻背后显露的哲理，写的实在大赞。
强烈支持韩寒报警。。。别说多废话~
好像是收破烂的！
看他文章是真的成熟了。。。
看来韩少是 走过来了
赞@韩寒 。有爱心、无边界！
昨晚去旧书店，淘了两本中华书局的小册子，竟发现韩寒的《草》也趟在旧书店里，10元一本。@韩寒 @三千友爱之狮 @三亚小牛牛 @每月一书 @读书野人 @书媒李翼
呵呵，能搭上韩寒出个名而已。。
韩寒果然是面照妖镜啊，冯唐这番话的酸腐味，足以让圣人也能变成妖怪，传说此人是个不二的天才，我咋没看出来呢，说到底，冯唐不过是为实现一览裙底风光理想的妇科医生而已。
我对韩寒蛮有感觉 谁敢像他那样对社会现实进行批判啊 一个个有什么资格倒他啊
无条件支持韩寒！
昨晚帮朕网购了韩寒的书，选择了一家死忠的Fans，虽然她家的价格比别家来的贵。 算支持她吧，也是冲着老板赠的全部博文~
看到很多人说黄鑫是韩寒的托，我不知道他们是故意的还是不会用百度快照。这是我截的图，有点小，不知放大可以看清不。黄鑫最早的反韩时2009年。难道是有人穿越回去提醒韩寒安插的无间道？@常晅 @彭晓芸 @伯林2011 @心理咨询师陈诗
中国人自古就会论证莫须有
韩寒纯爷们儿，彻底被方舟子恶心到了！！！
看报道说，@方舟子 有时闲着闷了，会临时中午去书店，随手拿起一本儿畅销书，比如拿起《光明和磊落》，独自坐在马桶上找一下午错字，不发一语，当晚再发微博“韩寒抄袭又出铁证！”……突然觉得这TM才叫生活。@罗永浩可爱多 @李海鹏 @钱莉芳 @左小祖咒 @染香姐姐 @马锐拉
苏醒来，魏晨来，韩寒也来。我真该今年去啊。@孙晓青 @罗屿
支持韩寒，不多说
嗯，这段时间揭了不少伪善与丑恶。
[good]韩寒：真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。
韩寒呀韩寒~
@我是媛儿2011
据网友说，他拉力越野赛和竞速赛不错，但漂移赛就不咋地
这就是韩少，如此善良理智正义！
支持韩寒!
雍惠珊心中的另一半的成分分析：17%周星驰的幽默，73%金城武的帅气，还有10_%韩寒的才华，送-给十-二星座的那些话，会员游戏特权 会是你吗？快来测测你的另一半：
就是出国那个？@黄思路？
哎哟喂~~不要这样嘛！低调低调…
我信韩寒没代笔，但他大概是毁了。@一坨shitman
嗯～这次韩寒是照妖镜，方教主是试金石～试出了韩少确实是金子。哈哈
不知道怎么韩寒从年前一直被争论到现在，不过我现在真的有点怀疑代笔这件事了，代笔的人自己出来吧[打哈气]。看夏河的微博，他对很多事讲的还是蛮在点的。不过任何人都有看错人的时候。
睡觉了…韩寒请你保佑我期中全部挂科吧！！
回复@0033福尔:就看他们个人的追求了。如果理想是做韩寒品牌，那韩寒的成功就是他们的成功。如果理想是做自己，尤其作家，你要成名要出书，以韩寒为中心，你就跟“代笔”似的了……反正我很难想象一群作家为一个作家工作
我在“我要在@爱知书店 预定@韩寒 《光明与磊落》”有奖转发活动中抽中一等奖：500元英语学习卡 地址：
韩少···情何以堪啊···
哎哟看完解滨回忆中文网络往事的那三篇连载我也觉得韩寒跟方舟子杠上是很不明智的了……论坛掐架这种事我也有十余年的经验，且性戾好斗，不干翻对手不罢休。但即使如此我觉得我当年最闲的时候也没方舟子这种精神头啊……他当年得是有多闲才那么燃烧着生命跟人掐架啊？人生的意义就只在掐架了吗？
有意思~
久违的刘嘉俊。。。原来大家都来了。在所有写韩寒的文章里，我依然最喜欢《事关韩寒》。
韩寒，我挺你[赞]，没用心看过你作品的人没资格批评。
[lxhx得意]
哈哈，说这些的根本就不了解韩少，韩少烟酒不沾，吃穿都无所谓，唯一的开销就是汽车加摩托了，他的几辆摩托，看着流口水，按照他在爱卡论坛的说法，三辆摩托的马力加起来超过500P。
因爱生恨，因恨得爱，黄麟终于以这样极端的方式得到了与韩主的亲近。这对韩粉会产生什么影响呢？韩寒不报警，是在纵容犯罪，这样无异于玩火，这才是令人担心的。
韩寒收到网友“死亡威胁,刚看到的消息，据说还有韩寒父亲也有被威胁【成都婚纱摄影极摄影工作室 】
怎么那些人的命就那么的贱吗？难道人生就那么便宜吗？韩寒不值得你们这样做，韩寒的命很值钱，但你们的命也不便宜。事实会还韩寒清白的。[话筒][话筒][话筒][话筒]
对@亭林镇独唱团 说：方舟子以及他的追随者,挖了这么多月,居然连韩寒的一点龌龊事件都没有挖出来,就连最初指控代笔，也只是你们自己意淫的子虚乌有的证据。要韩寒真如你们说的那么草包，那么不堪，那这些年他干的事情，足以让你们挖出来至他于死地了，现在却没有，那说明什么？
韩寒作为少年文学作家可啥可讨论价值的？韩寒就是一个现象。但生养韩寒的土壤，让人深思。侥幸的是，那块土壤，已经没有我的份了。
我想要~~~~~~~~
矮油，不给韩少增加一点转发量怎么行呢。
还以为看到韩少卖萌了、、、没想是假滴[挖鼻屎]
韩寒说，他不会让自己的女友去上班。因为或许有一天你定了餐厅，买了电影票，约女友晚上去吃个晚餐，看部电影。但是女友的领导晚上要陪客户应酬，需要带你女友一起。那么你的计划就泡汤了，她就不能陪你去吃晚餐，看电影。 领导有错吗？没有，那是为了生意。女友有错吗？没有，那是为了饭碗。
我还是喜欢两个团队通奸后的基情路线[瞧瞧]
从今年开始的质疑韩寒的网络行为，是处于揭假阶段的打假。 这次打假虽有成千上万的人参入，但仍属于个人行为。 对韩寒的质疑是对假冒现象的打假，它属于软性打假和多次打假，所以它的难度非常大,它是方舟子打假生涯中最棘手的最旷日持久的的一次打假，对所有参入打假的人们的一次严峻的考验。@方舟子
哈哈哈…萌了
道理要经历过才会懂，事情有比较才有结果，就像韩寒以前肯定觉得郭敬明是世上最讨厌的人，直到他遇到了方舟子。
【方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。。啪了好久啊！！！这个剪辑太牛逼了！！韩寒始乱终弃，这让郭四娘情何以堪啊？！！！做这个视频的太有才了，真内涵，笑个不停， 哈哈哈哈！！！太贱了!!】
那就转了再看咯
网易网友:「上海静安大火快速抓捕8名无证电焊工再一次验证了韩寒所说的，“中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾。” 农民工干着最苦...」 分享网易跟贴:「多家"毒胶囊"药企未宣布召回」
《泰坦尼克号》给了韩寒两耳光   欧巴马开个玩笑。       欧巴马看完《泰坦尼克号》3D片后，觉得跟方韩大战一样好看。晚上做了个美梦：      经过方舟子、欧巴马等大侠的打假后... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒的文字，果然精彩，我决定赶潮流也加关注他一下。@一片羽毛在飘
支持你，做你自己。因为世上只有一个韩寒，只有一个你。
我看的比较少，没见着韩寒的一些文章里有害人的思想啊！小勇为啥那么激动！
我再不参与韩寒与他人的争纷，如若是上天给他的考验，躲不过。每个人有每个人的业障因果，种因得果。
草，第一个么？ ——看到韩寒的博文《。》有感而发的评论。
韩少被盗号了吧…噗！
留学生班文化热点评论课，谈诚信危机。他们问你们为什么接受山寨手机却要管韩寒抄袭？我了个去，差点语塞[黑線]
黄麟事件还能更NC一点吗？韩团里有脑子的人都去哪儿了？韩少都快被你们黑死了。。。
支持韩寒[太阳]
关心蔬菜和粮食，关心农村和城市…@韩寒 [good]
不喜欢看这类辩解文章。无聊。不精彩。但还是要习惯性地转发一下韩寒的微博。
貌似我又来晚了。
是的呀，拜托都不要那么无聊了。有什么可辱骂的（我也会在网络上辱骂别人，比如那时候的郭美美和他娘，那些没有良心的伤害小动物的，无良政府，无良商人）（况且跟某丑人方都不认识，很不能理解有些人居然为韩少这类事激进到在日常生活中去恐吓别人....）【恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人】
成功之道有很多未必能展开的东西，而且你也不能将自己的狗屎运赠送给受众，所以看着他人的成功往往无助于自己的成功，但是听着他人的失败也许能避免自己的失败--韩寒《这一代人（2012版）》
韩少是有才情滴，合唱团里的他的作品就很好看，那个小说。我不是韩粉，也从没觉得他是不世天才，所以也毋需打假。说句有人不开心的话，他的对手真的狭隘，嫉妒，偏执
关于@杨铁树 的投票【@方舟子 还是方舟子吗？@韩寒 还是韩寒吗？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：
发出死亡威胁的人啥事没有接受采访，这个社会怎么啦？
原来我被和谐的是韩寒的呀。。。。。。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
回复@韩寒:唉哟喂，大半夜挖到韩少的留言。[兔子]
一年三百六十五天，黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数，包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。--韩寒《光明与磊落》
韩寒三重门手稿已买到。。。光明与磊落。。。
很有公约数啊，像韩寒那样出来骗钱非常不容易了···
韩少语录：听到语录两字，心中无比颤抖。。。熟悉的两字，早请示晚汇报。。。语录。不堪回首之字又复来？
回复@哦鸭梨儿呀:韩寒是怎样考进市重点的？凭其成绩吗？
令人痛心的是竟那么多盲从者
韩少嫁给我……！
@女初中生
求人品，虽然我已在网上预订了！
我投给了"韩寒是骗子" 等2个选项。
韩寒在＂我和官员的故事＂中,第11段中写道 ： 我问是哪篇 文章 ,他们义正言辞字正腔圆道.\"义正言辞 \",还是义正辞严?✍
韩少越来越主动，怎好？
好文章不在乎是由谁写的，而注重的是他对这个社会有无推动作用，是否能一定城府警醒世人，在这一点上，韩寒比那些一味歌功颂德或者只会渲染小忧伤小情绪的所谓作家要有道德有理想的多（或者说是他的团队）。。
huhu````新东方也要搞出个韩寒事件吗？刘一男哈，赵丽啊，胡平嗄，周思成耶~各种掐~搞起，扎起，雄起。。。@10sun @FC范超
先报案抓起黄麟，然后把声称支持黄麟的帐号都查一遍！
太他妈邪恶了pia pia 的，哈哈哈哈@日天TURBO
又一闹剧，韩寒你怎么脑残成这样啊。
韩寒：“我要写《失败之书》”
帅哥，你有女盆友吗？我们认识一下呗~[花心][阴险]
同意，我不知道韩少究竟得罪了谁。这都是命。韩少你多保重吧。
韩寒的三论，表明其是个改革派。自然会受到当权派的攻击。方代表当权派或想依附当权派者。方不打官员的假。
#韩寒自称照妖镜#围观带着对韩大爷的喜欢
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。——韩寒
韩寒无耻之极
你说的我不信正如我说的你也不信，对你们这些骂来骂起的我没兴趣，真的假的和我都无关
赞同 @石述思所说！目前木有他代笔的铁证。俺也木有从质疑他看到太多社会价值。因此木有兴趣就此事纠缠下去
韩寒在下定决心发行9块9的光明与磊落时，显然没有预料到看不见的手的作用。现在dangdang amazon上已经搜不到了，淘宝上也已经被炒到20块了，不过眼红的还是方舟子，方舟子哥哥，不分析分析《光明》这本书？@韩寒 @亭林镇独唱团 @方舟子
有学养的易中天老师不断挺韩出乎很多人以外。[囧]
别闹！
韩寒加油，坚定不移支持你。
@诗剑海上客：@倍魄：“孙佳妮如何能证实韩寒是B组获奖呢？她当时不认识韩寒，她至多是听到韩寒B组获奖，并且能记住。甚至她只是现在以为韩寒是B组的。”http://weibo.com/1408034522/yeNdWusmO 看到了没，在倒韩派预先设定好的结论前， 任何有利韩寒的证词都会被选择性忽略。@密商 @方尺规 @破破的桥
快还我的书！啊！！！
很多年过去了，回忆起大学时候的退学事件，我依然不会后悔。我不喜欢学校的教育制度和无人性化的管理！这让我想起@韩寒 所批判的中国式的教育模式。为了理发，花季女孩的纵深一跳，5楼的自由落体，鲜血绽放，生命与这个美丽的世界隔离！这难道不会让我们深深的去思考中国的教育体制的弊端吗？
回复@珍瞳娜娜:要是不好韩寒这一口的人还是不推荐买了。我是韩粉，因为和韩寒有爱，所以买之，但事实面前帮理不帮亲，《三重书》是本公认的烂书，再加上又是手稿扫描打印集，相当影响阅读，虽然只10元，但也没必要浪费这10元钱，没必要买。
越解释说明心里越有鬼，韩寒难道不明白相信你的人不需要你自证，不相信你的人，你自证也没用。你能搞懂韩寒吗？反正我搞不懂韩寒。再加上用2000万砸向别人，这是你愚蠢的行为举止，又加一个范冰冰傻到死猪不怕开水烫，满嘴跑舌头的主儿。
韩少给力，支持！~[威武]
韩少加油。。。[good]支持你。。。
韩寒是真爱钱，自己女儿都可以抛弃
#有春天无所畏# 哇...送韩寒的《光明与磊落》！这个必须要转发！
@爱伦坡的安娜贝 :过分了~太让人失望！昨天晚上，我明明搜索到黄麟写过数十篇盛赞韩寒的文章，除了木老师列举的那两篇，还有很多。今天再搜索，全部删光了。看来是公关了百度，接下来百度快照也要被删了。拜托韩团队赶快报警吧，千万别发「善心」。无间道不好玩！
哇！韩寒你认为你的真假对普通人影响这么大，更该出来把事情说清楚啦。质疑派意见很统一的——出来写些东西。当年你也是这么出名的，所以你有什么好怕呢。不过是在不可作弊情形下哦。一位朋友来看你，问你为什么不谈文学，怎么就是这件事的受害者了。怎么就和你有芥蒂了。
胡适说宽容比自由更重要，若无宽容，每一个人的自由都可成为伤害他人的借口和利器。韩寒该文呼吁求真的基础先要为善，先要有宽容的心待人如己。有人会说这个社会如此败坏丑陋，人心如此诡诈险恶，自己为善岂不傻透？但神说：你不可论断别人、不可以恶制恶，反要以善胜恶，因为伸冤在神、神必报应！
韩寒的贴
刚给LP打电话，我10元买的@ 韩寒 的《光明与磊落》上午顺利到达滨湖家！女儿今年3岁，等她十岁时，我想用这书告诉她:和你爸同龄有个人叫韩寒，高一辍学“写"出你爸拜读的这著作，历史证明他是个写作天才or中国骗子!到时一定有答案。[哈哈][哈哈][哈哈]
谁写的就这么重要吗？是不是政治高调的人永远都要被“妥协”为什么有些人麻木一生愚昧一生， 还要破坏别人的成就，企图扼杀时代的先驱？方为的真的是探讨真相吗？就算就算韩寒真的是背后有团队那又如何，我们看的是他的作品，而你看到的是什么，你就是什么样的人@方舟子
[哈哈]@桃诗lee
这能构成恐吓跟意图伤害他人性命的犯罪吗?
你问我厌恶方舟子么，是的，我的朋友，父亲，出版社，杂志社，上海的很多完全不认识的作家，都被株连，名誉受损。——此句明显不通；韩寒同学的语文水平确乎需要修炼。
真不明白那些抱团说韩寒代笔的人是为何。这种损人不利己的事情不知道从哪儿招来那么多人七嘴八舌。也许在这些人的世界里一定要是机器人才写的出科幻小说吧。他们推崇的就是这样生硬的原理。
关心下粮食和蔬菜。。
看了@韩寒 的最新博文，真的觉得他很无奈。第一次知道他还是新概念作文，那个作文真的不是我这等人能写出来的。我是一个特别愤世嫉俗的人，看到@方舟子 的狗屁文章，脑子真的热了。真心说一句，你丫没空干吗不去死！骂完，舒坦了。。。回归正途，泵奶去了。
oh no
狠狠的支持韩寒！[亲亲]
有春天无所畏。@凡客诚品 @韩寒
倒韩的都是孙子！韩寒好样的，永远支持你。管是不是团队炒作之类的乱七八糟的东西，中国也就你敢说真话了。艹，方舟子你个狗篮子。[抓狂]
韩寒目前就面临这种状况
#高考将近,你清楚高考改卷过程吗?高考改卷真有那么神圣吗?#据说我国高考改卷是很随意的事,对于改卷的那群人来说,中庸思想与无所谓,追求速度所占比重绝对很大吧！据说啊！只是据说！求证哈！ @薛蛮子 @韩寒
“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。”韩寒说得妙！
→_→→_→
【方舟子再发博文论证韩寒抄袭 新发现成补充证据】 方舟子再发博文举列论证韩寒抄袭。(资料图)从1月15日麦田发文质疑韩寒抄袭,到18日方舟子加入战役并取而代之成为"打假"主角后,持续几个月的骂战似乎没能论出个谁输输赢...
【徐静蕾38岁生日 韩寒送“首次转发”】徐静蕾迎来自己38岁生日，老徐凌晨通过微博许下生日愿望：“谢谢大家记挂着我的生日。回首走过的日子，居然没有一丝的遗憾，除了感激，还是，感激”。最近刚刚重返微博的韩寒连发两个生日快乐...
▲希望韩寒的粉丝们都能明白，忠言逆耳利于行。韩寒对于你的生活来说，就是一个无关的人，他不可能带给你任何帮助。
是的，面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜，面对吃特供的人，我们批判，但自己用到了那些特供，又会得意。很多人恨特权，因为特权没有在自己手中。我有……——博文片段来自韩寒：来，带你在长安街上调个头
韩少最近硬了
韩寒和郭敬明该不该在一起！
恨韩寒是件没道理的事——除非是嫉妒  这篇文章倒是实话，这个事件引出了太多令人憎恶的人和事，所以要说对韩寒有什么不满，就是觉得他开始就不该理会些甚么，学学大帝“这么多年我一笑而过”
一方面说别人把韩当神，一方面容不得他有瑕疵和缺陷。比较这种嘲讽，还是喜欢成长中的韩寒
请高人总结罗列出韩寒这面照妖镜找出的妖@老庄孟墨孔
我很欣赏罗尼，也崇拜过韩寒，迷恋过石康，还有很多鼓动我一时冲动的人啊，就不一一列举了，大家都有相似之处，我只是个普通人，得控制自己的情绪，收起自己的个性，少关注你们，才能专心走自己的路啊。
会写的不见得能说，所以为什么只有“能说会道”没有“能写会道"。韩寒，你就是你，不需要去证明什么，这本身就不是一道证明题。
各自万古流！清者自清！支持韩少！
以后写这种回复的时候，要@方舟子 你的明白？[哈哈]
未来是可以看见的，况且是免费的，我喜欢韩寒的豁达
其实韩寒爱小四，比小四爱韩寒更多，你们都没看出来
韩寒开围脖 才看到 关注关注!!!!
忽然很心疼韩寒，那些专属于他的霸气，他的张扬，他的傲气都看不到了[泪]
哦～～
韩寒是网络奇才方舟子的终结号。多精彩的网络武侠故事啊。
致黄麟：你在威胁韩寒及其家人，还说跟人家没关系，你零智商啊？流氓通奸你妈，流氓说跟你妈没关系，你信吗？
和韩寒的反应一样，虚张声势，此地无银，看样子也是韩粉。
无不无聊啊！！！这种造不造假追究出来有什么特别的意义吗？？？有点闲情就去管管社会真正的毒瘤嘛！总是纠结这种事情←_←//分享网易新闻:韩寒被曝遭遇“死亡威胁”
与人为善，不代表软弱可欺
韩寒得罪谁了，怎么总被那些USB老死缠了，打死我也做韩寒的粉丝。
没认真看过韩寒的文章，前两天在网上买了本热销＜青春>, 是冲着这年轻的书名去的。今晚翻了翻，其实就是一本博文集，文字比较粗糙，内容也不合胃口比较失望。这类博文集，倒是推荐李国威的＜金领手记＞,从事市场公关的朋友们可以一读。若干年前读的周其仁的＜挑灯看剑＞印象中也不错。
支持还是反对者，都保重吧。
好恐怖啊！韩寒今晚可能被杀吗？
我相信韩寒。不管怎么样，我一直相信他。哪怕是方舟子赢了，我还是相信他。
这就是他们憎恨韩寒的理由吗？？！！
韩寒和老徐
有些极端仇恨我的人去焚烧图书，破坏广告牌，甚至向我和家人发出诛杀令。这些诛杀令还获得了不少支持和解释，有人认为那是我们自编自导的苦肉计，是个公关活动。仇恨和阴谋论真的可以让人变成这样么。——韩寒 同样适用于甄赵
韩方这篇文章早就写好的，与微博报警暗合着。
#韩寒微博曝手书##天然呆一刻#[顶]@Remember-Me云云@Helen_飞儿
女人在心仪男人面前会犯傻？
我支持韩寒，因为他敢于在当今社会抨击中国教育的弊端。敢站出来这样做的中国人试问还有多少？#在这里输入你想要说的话题#有感而发
卧槽又来！！皮下要冒充韩寒麻烦也对他做个深入了解好不好！！他要能这么两三天发一篇长微博还不是评时政的，他要能写出这么婆婆妈妈的主流言语，他要能这么低声下气的诉委屈，他他妈这些年就不用挨这么多骂了！！！
与韩少并驾齐驱。。
对@魏寒枫 说：其实看你头型长的挺可爱滴，不象是不可救药的坏人啊，你可以质疑韩寒，但是不要和秃子学拿出一副铁证的姿态，秃子的铁证都可以盖一个埃菲尔铁塔了，谁都不会讨厌你
15日七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团 发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒。已经从网络批斗到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧。”
别再为此而纠缠，何必呢！吃饭要和谐
这是韩寒的原创！！鄙视盗用[鄙视][鄙视][鄙视]
只希望方教授赶快找到确凿的证据。快让韩寒倒了吧。倒了人身就安全了。这样天天让不让人过了都。[怒]
回复@乔帮主III:他确实打过高官的假，而且新语丝网站也因此被封杀过，你可能不了解而已。当你面临生命安全无法保障的时候就知道什么叫勇气了。如果你觉得打李开复，唐骏，韩寒，肖传国这些人是软柿子，那这世上还有硬的吗？
我口才不算好，有人把我十几二十岁时的电视采访都挖了出来，挑了回答的差的问题和木讷的地方拼接在一起，以验证我是一个草包。——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
哈哈~韩寒真可爱！！！
[围观]
我在微访谈向 @暖小团 提问：团长，假如韩少离婚。团长是否考虑过将韩少强行拿下。
为什么代笔是私域问题？这是你的理解，证明代笔并不一定要代笔者承认，时间可以回答问题，开始麦田也是发现韩寒赛车期间更新了博客。时间不对头。《三重门》完成时间可从出版社档案中查到投稿时间，九九年四月已到赵长天手上，朱莲却说韩寒留级前没有写完。你为啥把借种称为代父？
@坏坏小拧 韩少又来卖萌咯！@郭敬明，赶紧关注吧，不然韩少的泪水都流光了！！[转发]
透彻 明亮 转通润ing
韩寒新书终于到手，七百话费终于到头。曾没日没夜的浮夸，让自己愤青了三月，无奈涉水太毒太险恶，转发太快太迷人。而实则太危险。所以暂时推出微博，回家种菜。给追梦人和迷茫着的人们一句话：此刻便上路，踩下油门，闭上眼睛，感受风，感受青春。
近来，《甄寰传》在热播，是部热闹好戏！[酷]
我就奇怪了，怎么韩寒干个什么事儿都能上头条成为话题啊，新闻媒体是无聊到这种地步了吗？没别的东西能写的？！
博客名人们能不能别再谈韩寒和方舟子，每次看到你们的标题在我面前闪烁，我忍不住想砸荧屏。
韩寒在演苦肉计了
韩寒是面照妖镜。。。。
手贱的不要去看评论，好好想想韩寒的文章也更舒服些。想起我喜欢韩寒一个原因，或许是觉得和他类似，连写文章的方式都类似，所以看的舒服看的我心花怒放，所以他是能够和我们共鸣的，套用某某和某某的一句话：团队？who cares ～
支持韩寒，可笑脑残太多
[哈哈]韩氏，一直在用欺骗的方式！@染香 我这句广告语怎么样？韩寒们用欺骗的方式一举成名，又用欺骗的方式危机公关。他们真当别人都是傻子啊？
一向对韩寒不怎么感冒，不过韩寒无论如何都有他的可取之处，有他存在的价值。方舟子无论如何也不是个是功名利禄完全不相干的纯洁小生。也无所谓是真是假。
#韩寒收死亡威胁#倒韩派真的是病入膏肓了。一个人怎么可以无知到如此地步？怎么能残忍到如此地步？太可怕了。
韩寒过于心软了……仅仅善良是不够的……当前形势不容许透支原本就稀缺的乐观……
韩寒的青春太现实
回复@郑公公:早就不关心那些玩意儿了。
韩少又来啦咩哈哈
韩寒:《我和官员的故事》眼前的饭桌大小不亚于足球场的中圈弧，正郁闷要是中间放一盆菜，得在桌上爬半天才能到夹着，到时不知道要不要让领导先爬。边纳闷边环顾四周，发现一桌的官员都看着我，表情怪异，欲言又止。一个秘书模样的人目露尴尬，到我耳边，说，韩赛手同志，实在不好意思，你坐的是市
加油韩寒 黄麟这种人是为了出名不择手段的.
凡客在京、沪等10个重点城市发起一波猛烈的户外广告推广，灯箱遍布街头、地铁。在广告画面上，韩寒面带微笑地说“有春天，无所畏”。这不由得让人想起2年前，凡客首度签下韩寒，投入千万广告，直接将年销售额从5亿元提高到了20亿元。
韩寒乐队的微博账号亭林镇独唱团发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，令人堪忧。
发表了博文 《韩寒遭网友发“死亡通牒令”的惊人真相（图）》 - 文：偏锋钓娱  韩寒怎么了？本是很优秀的青年才俊，一夜之间被人强推，似乎不推倒韩寒，他们就没事干了，而且路子越来越野，手段越来越恶劣，更
@染香 是暴露狂，鉴定完毕
我确实忍不住吐槽了！这是一个多么二逼的借口啊！韩寒说的：貌似中国观众在银幕上一看见裸体就要去犯罪！一看见枪战就要去杀人似的！一谈这个就害羞！好吧 16亿人是怎么来的。
韩寒，我们挺你！！恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人！
真善美之间，真虽然排在第一位，但是一定要抱着善去求真，结果才能美。这就是我喜欢的韩寒...
贼要灭亡自疯狂，韩憨小丑来跳梁，装聋扮傻强欢笑，自以为是手段高。
韩寒抄写稿《光明与磊落》。中午到货。。
博文《拿韩寒说事，你们算老几？》
韩寒遭遇网络“死亡威胁”，谁在“追杀”韩寒。。。
人品爆发吧
【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；胶囊多了，皮鞋不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用；杜甫多了，课本不够用。[奥特曼]
韩少写写这些还是很好看的，根本不需要理会别人！现在挺韩倒韩吵到反面的那群所谓精英，实在是超二的一群！有空关心一下波波啦！
哈哈哈哈哈哈
回复@姑苏小桥:说实话，韩寒这次就是因为太装逼了才屡屡打败仗。跟不要脸的人斗，太斯文是要不得的。萧瀚倒没有韩寒这样大的负担，他最近几则微博都表现了豁出去拼死一搏的气势，实际上是在向李剑芒学习。我觉得萧瀚已经放下了身段，希望他能像李剑芒一样坚持下去。
赵老师，您觉得您自己日以继夜写出的作品，要通过手稿来自证吗？韩寒他自己说过，是无法自证的，既然无法自证，试图通过手稿来证明就无法成立了
最近微博上的男人火气都特别大。都特别喜欢"对骂"。方舟子与韩寒马锐拉。新东方的周思成和刘一男。好吧,我还是比较喜欢韩寒和周思成。
人生一场就是在不同的时候竖起不同的手指而已——韩寒。   于是我就开始思考，拇指（赞）食指（挖鼻屎）中指（艹）小指（鄙视），实在不解无名指是干嘛用的，够犀利。
没确定韩寒被带笔前你就这么肯定他的作家团伙了……你这个推导够犀利
有些人就是不能明白，有些人就是故意揣着明白装糊涂，有些人故意就是想借此炒作！支持韩寒！
就是你自己
不够时间好好来爱你。早该明白恨人不容易。
座談會即將結束時，寧浩送給韓寒和羅永浩一個外殼鍍金的U盤，主持人讓三位現場送給方舟子一句話，羅永浩：“只要方舟子還活著，我的人生就是冒險。”韓寒毫不猶豫地說，“這是個USB吧，我也想對那個人說，U，SB！”
韩寒：来，带你在长安街上调个头--（分享自 @商业评论网）     （分享自 @商业评论网）
“基于我个人的经验，是说人在激情平复之后，在清醒平静的状态下，会对激情发作时所说过的话，感到不妥或羞愧”这话@程益中 送 @韩寒 草包吧
什么是善，什么又是恶，善恶一念之间，一个即使是团队的韩寒，一个敢于发出公民声音的韩寒，抵得上一万个风花雪月自以为是的二逼冯唐，沉醉在自己是妇女之友的浪漫幻想中，吸着鸦片逐渐萎靡死亡。
寒少不顾四凉的高贵冷艳为了爱勇敢向前
支持韩寒，真不知道那些SB想什么呢
署名韩寒的文章没有一篇是抄袭之作；署名方舟子的所有书中几百幅插图没有一幅不是抄袭 得来的。
骂完以后，一口气能上五楼，腰不酸，背不痛，吃麻麻香，一觉睡到自然醒。
银行从业资格的书已到，福建省会计从业资格的书也到，重点推荐韩寒的《光明与磊落》，同学晚上过来就有啦。。。
韩果然 是面照妖镜，照出中国教育的失败，心无善念，恶从边生，贺教授竟理如此之人，感佩
@斯巴鲁-中国 邀请韩寒代言, 韩寒提议先搞个车队自驾去南京巡游, 日本代表表示惊讶,韩寒说: 不必担心,我是赛车冠军.....”
新闻永远有人信，谣言总是比较拉风的，辟谣总是徒劳无力的。--韩寒
和风细雨更觉有力
为什么韩少的每篇微博都会疯狂转发，
呵
就是说。。。除了那个雷人的恐吓。。。。我几乎懒得看韩寒和方自骂战以来的任何内容。。。我总觉得方在绞尽脑汁转移群众注意力。。。咳。。（我最近脑抽了？转帖都会转错？）
其实方舟子是一个很可怜的人，咬韩寒咬得六腑俱伤，臭名昭著。以前他打假碰瓷，因为信息不对称，为此羸得很多粉丝。但这次微博全程直播，无论其如何刻意掩藏，其冷血无良的品性仍曝露无遗。方现在骑虎难下，名声是其唯一的资本，只有死咬不放。至于其它有正当职业者，也跟着方舟子瞎胡闹，纯属脑残了！
和这个世界谈谈孩子 韩寒说：我想和这个世界谈谈。谈了很多，也很复杂。我也想和世界谈谈，所谈不多，只是孩子，因为，我家小宝3岁了，开始用她纯净的目光打量这…
方舟子：你爸喊你回家洗心革面！你多年在煤窑里滚爬，只会抹黑 ！悲哀啊！
虽然已经买过了，但是能再得一本儿，何乐而不为呢。have a try !
韩寒受到死亡威胁，一网友看了韩寒的《各自万古流》，痛心的说： 写这么好的文章，一看就是根据当天发生的事情写成，说明韩寒有现场写作能力， 但你为啥不现场写一个呢，当着媒体的面写出这种水平的文章（像十三年前一样），让方舟子闭嘴，让韩黑闭嘴，让所有人闭嘴。
昨天一看就知道是韩2的苦肉计而已。。。演得太假
支持理性质疑。但威胁韩寒绝对不应该！
我投给了"支持韩寒。我是硕士/博士学历" 这个选项。
开始还没注意是谁发的。。。哎。。
我一直都觉得，韩寒是真的还是假的和你们有什么关系？有些人竟然开始发死亡威胁说如果韩寒不承认造假就要杀了他女儿。这个社会的氛围真他妈变态。真的又怎样？假的又怎样？喜欢看的读者还是会看，其他人，关你屁事？
*^o^*
大度
最近总看到和韩寒相关的微博，不知道是啥事，谁咬谁了，真没兴趣看。现在活着多不易啊，干点啥不好。
一直以来你的愤怒，难过，无奈，释怀，都明白。此些种种都会过去，我也知道那种烙印不是只要风平浪静就能抹去的。有些人从来没有信任过你，或是由此开始怀疑你，可更多的人，变得了解或是更了解你，开始喜欢你或是更加喜欢你。我想这些，都一定会是你的动力，让你，能够更加出色。@韩寒 ，加油。
摆在台面上争论 韩寒不怕 现在是有人背后使坏 攻击凡客 攻击斯巴鲁 攻击韩寒朋友的公司
光明是本无字天书。。
韩寒更适合做一个评论员，他这类文章写得还不错。
这是一个没删的转载《“鲁迅”倘未成功，韩寒仍须蹦极》  里面是这个黄麟从挺韩到倒韩的自述
感觉韩寒是在做一个每个社会应该有的公民，活着，快乐自由有权利的活着！
韩寒的事情，本来以为和我完全无关，所以，一直连热闹都不看，可是，发展到现在，难道没有人对微博感觉到恐慌吗？不管结果，，可是，我们哪个人是光明纯净的，没有黑暗，但是，在微博上，你所有的过往都会被翻出来，你永远不会知道捅刀的是谁，你甚至永远都不会知道他们为什么要出刀？这是最可怕的事。
太精彩！！
韩少最近更新挺快啊，到赛季了么
对于韩寒，我其实是一篇他的文学作品也没读过的，但我却一直坚信他不会做假，因为我看了他的一两篇博客，感觉他像个直率的年轻人，敢说真话，而他的父亲那个年龄，估计是不敢像他这么随意发表见解的。... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
喜欢韩寒胜过郭敬明；喜欢血淋淋的事实胜过略施粉黛的真相。
我再转方韩之事我就是[猪头]，除了韩寒的博。
是的.
自打第一次见到这个催的言论就让我无比不喜欢，果然在韩寒这件事上她又验证我的直觉印象。是一个拽得非常厉害的人，没有什么真东西~
对韩寒一伙的恶行，我是从反感到非常反感！
回复@天使猫咪2010:支持假货还这么有理由？
请问韩寒他公开骂出USB的时候你看到他的真善美了吗
“被虎噬者往往要去作伥”好句，收了。另，支持晓芸姐。您千万不要被小人激怒啊，他们就是腆着脸，胡搅蛮缠。咱大可以，边品一杯香铭，边看他们的猴戏。
顶韩寒 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
看完，冷静下来的韩寒再次令人信服
[偷笑][哈哈]
只属于创作那一刻，太多时候都这样
发表了博文 《韩寒“独立团”的奋斗目标：把这个世界变成垃圾场》 -  注：欧巴马认为，石教授应该多收点韩粉弟子，而不是仅授250个。其他的难道都遗弃？垃圾虽然污染环境，但也可以处理好，毫无思考能力的无
今天中午睡醒了看《南方周末》突然看到韩寒的广告，精神为之一振，于是在班上大肆宣传了一番。@罗小欣 问她同桌这哥子是谁，他特淡定回答：“凡客。”原因是上面写着：“ 我是凡客。”⊙﹏⊙b汗好冷[奥特曼][奥特曼]
人品呢～
哇 能有什么事情能比跟韩寒喝茶还重要？
哦。@mark
之前不喜欢韩寒，直到有一次在山西失魂落魄，幸好哥们推荐他的两本书，通读一下午，从此喜欢上他的文字
是不是他们说你跟一男人去酒店开房，然后三天三夜没出门那些事？我觉得你有必要拿出证据来证明你没这么干，然后我们从你的证据中找出你干了的“铁证”。
浓浓的傲娇味儿
学学五岳散人，直接说，怕什么
文章這個東西，在語句通順，錯別字不多到影響閱讀的情況下，好壞完全沒有評判的標准。我隨便拿一篇朱自清的文章交上去，沒有一個老師會覺得自己的學生寫作文好到有名家的水平了，並且照樣會作出很多修改意見。——韩寒
韩寒很虚伪，前三天才骂人家sb，现在却假惺惺叫粉丝冷静理性，别骂质疑派。自己抽了自己和韩粉的嘴巴
这样的韩寒，就算代笔了，我也认你了！
[阳光]停止无谓的极端行为吧 社会需要和谐的氛围
回复@取钞keenan:我整個人都斯巴達了！
太特么对我味口了!韩少,你继续!
拉拉，你咋不截着小四问他为毛不关注我们韩寒啊？[可怜]
[心]老罗也很讨喜
骗子果然是没有底线啊！
先斩后奏，先转后读；  会有评论，会有品读！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒这篇是何时被和谐的，知道不知道不 @屌小丝 @千张大白菜 @长河落美圆 有文字截图没[泪]
小丑人物真是层出不穷啊～还“文学原罪”？群体遮羞布而已～[哈哈]
这个独唱团到底干啥的，他们就是传说中的韩寒代笔团队？要不韩寒养着他们干什么，又不创造收益
韩寒想学陈水扁被百度打败了
怎么才赌1000万啊？韩寒冰冰都赌2000万，你们俩怎么也得1亿起步啊，
我也喜欢刘瑜！！！[爱你]
哎，最后再叫你一声熊老师吧。如此不堪的绝对言论，绝对是对启蒙两字的污辱！怎一个悲哀了得？！再如此关注和评论你，绝对是浪费时间。再见
过去的都已过去！韩寒放下了！方舟子的执着能换来什么？
看完韩寒写的《草-我最怀念的某年》，我笑了.@我跟素欣很熟 [哈哈]太有趣了~！@就叫郭绍良 嘿嘿~看过没？强烈介绍啊~！！！！
要是知道韩寒派被肘子派物理伤害了，相信我，我敢做坏事！要是心理伤害，就精神支持了吧。不能倒下！
支持杨蕾，支持韩寒，说的很好
赶紧来个韩寒版啊
哈哈，右边亮了~
韩寒这个渣攻，越来越让人讨厌了。四娘雄起！姐妹们永远支持你！
@不要再熬夜-想去流浪的庄艳冰 你觉得呢？[哈哈]
隐藏很深的“主力”
今日购书单与大家分享：《突然就走到了西藏》《世界上最糟糕的旅行》《书店的灯光》《引爆点：如何制造流行》《如丧》《光明与磊落》。《突》封面很酷，内容待读；《如》有一个小歌词本，歌是诗；《光》分为两本，一本手稿集，一个笔记本，9.9，韩寒说是送给读者的礼物，很特别。@陈坤 @韩寒 @高晓松
鄙视。
@韩寒 先生，俺不知道你有没有代笔，但俺看到你说“写博客写书不就是谈那些么”之后有个疑问，可否请教。疑问是，俺英语不好，但是网上聊天也能拽几句装装会鸟语。你说，网络那边和俺聊天的盆友知道俺是一边百度一边打字的吗？请赐教！顺便也@方舟子 一下。兼听则明嘛！
该“死亡威胁”系惟恐天下不乱之作品，非常之卑劣！鄙视！
@榕树下的故乡:@平安北京/@东鲁牧夫:一定要严肃认真、坚决彻底地处理这种针对当代鲁迅、意见领袖、天才少年、作家里最好的赛车手、赛车手里最好的作家、时代周刊全球最有影响力的人物之一、天生的思想者、中国教授加起来影响力也赶不上的韩寒进行谩骂和恐吓的不法，姑息即是纵容，不处理不足以平民愤
放下韩寒是否代笔争论不谈，就说韩寒在博客上劝解所有人：“不要在对方那里辱骂，不要去恨那些反对你的人”。而方舟子却在博客里直接定论“发出死亡威胁的是黄磷、韩寒的苦肉计”。就冲这个，就能看出两个人的差距。至少谁是君子，谁是道貌岸然的小人，大家很容易就能看的出！
如果我按方舟子质疑韩寒的方式质疑你，按毛主席土改的方法矫枉过正你，如何？ 若按这两人方式方法质疑和矫枉你，那我有足够的证据证明你有：经济问题，生活腐化问题，撒谎道德问题，作伪证犯罪问题，合伙犯罪问题，洗钱问题，剥削问题。。。 你的土地房屋财产应被分掉，你作为地主分子应被镇压。试试？
哥们，乍一眼看到你的关注瞬间吓到我了，我当时就准备弹冠相庆，喟然长叹：我勒个去！@作业本 关注我了！我脑海中一瞬间就联想到李大眼，韩寒，李开复，薛蛮子关注我的胜景。
殷慧芬的微博://@王周生:
噗哈哈哈哈哈韩少又卖萌了
@韩寒
最近心情低落，和你却越走越近了~谢谢你，感情到另一阶段就会有感激。。有你，真好，无论是我们一同逛超市还是只是在一起我看我的马克吐温你看你的韩寒。。静静守候，愿长久。晚上等你的梅菜烧肉哦[馋嘴][可爱][心]
一件事? 一个事件?? 一个事故???
我还奇怪怎么现在还有人不怀疑韩寒...原来就是你这种只转不看的人...
我是韩寒的读者，管他真的假的草书行书，好看就行。书跟面包水果肥皂 蔬菜一样，不过就一日用品
杨幂支持韩寒 对杨好感多了一点
在卓越订购了四本风格不同的书，这下有的看了。差点冲动买了韩寒的《青春》，看了一眼目录，大部分我都在他的博客上读过，顿时觉得买书的意义不大，又恐让周遭的朋友看到了笑话：呀！你还看韩寒？！其实我一直认为有争议的东西是值得看的，不是挺韩，只是觉得文人若把精力都用在争辩上，不好。
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美——博文片段来自韩寒：各自万古流
自愚自乐，乐在其中，乐此不疲。韩少多编几篇忽悠他，让他分析来分析去殚精竭虑精疲力尽精尽人亡。烦死了！
韩寒的遭遇让我更确信:一切都是守恒的
回复@漆林:怎么讲？
给您跪下了，求！
书到了.里面意外的还有韩寒少年时候时候写的一些诗歌.读来很是感触.小的时候也写诗,保存在类似韩寒书里文稿纸的"作文本"上,约有五六本.偶尔回家翻看,那时候的诗歌,小说,杂文.现在亦然写不出来了. 年少轻狂果只有一次.
有质疑是好事，只是这件事恰好反映出来，我们许多民众，对突如其来的辩论已经失去了认知以及看清本质的能力，而一些用强硬底气，肯定的判定来指正所谓的罪恶，其实回看这件事的本质，打击韩寒对我们民众来说有什么好处？而对方舟子来说有什么好处？对韩寒有什么好处？
我觉得你和染香是一路货色。
骑墙了，我猥琐的从墙下爬到墙上了。韩寒不是天才也不是智障，方舟子不是圣人也不是精神病。方舟子还是那个方舟子，韩寒已经不是当年的韩寒了。可是没有办法，我还是喜欢韩寒，跟他的文字没关，也不是他长得帅，可能是他这么多年都没变得老愤青精神。韩寒，不要让此事改变你最宝贵的品质❤❤❤
韩寒1988小说里的故事的一部分
“意见不同者 好好说理 默默观望”[心][心][心]
真对得起韩寒左一趟右一趟地去长沙。真的忍不住了，韩仁均和韩寒，你们到底想要干什么？这些年，你们有意无意把这个国家的青少年祸害得还不轻吗？不知悔改也就罢了，还要一步一步地带着这些无辜的孩子走向何方？
这是世界总是分辨不清黑与白，只是在我们心中有着那份热忱，那些韩寒韩寒曾带来的美好回忆，每个人心里都会有杆秤，懂的如何衡量
木老师八成是勾搭韩少未遂，才积下如此怨毒！同意的转~
擦！不愧是韩少！果断支持啊坟蛋！！
韩寒已经到了咩？！期待今夜过后，四娘能取消对韩寒的悄悄关注，改为正大光明的关注。@郭敬明 请再勇敢一点！ 越过道德的边境~你们走过爱的禁区~…………
光明与磊落 到手 到处缺货 韩少这字儿才叫字啊~~@全部全部的自由 谢谢啦~
回复@50后的憧憬:这个话偶爱听。可是有点不敢当。[呵呵]
意思是不是只有韩寒报警抓人才能证明此事与他无关？
韩寒的反击。
如果韩寒到了三十多岁写出来的东西依旧是当年一副老子天下第二的架势，他就不是韩寒了。一个人的文风是不可能一成不变的。韩寒是会成长的，永远十八的是郭敬明。
@蔡欣Cynthia 这几天你在桂林路过书店 帮我看看还有没有这本书啊 韩寒的《光明》和《磊落》，我估计没有了[泪]，不过还是抱有一丝希望啊！[可怜] 看到了有没有，给我个信儿，让我死心[衰]
有朋友说质疑韩寒可以，但方舟子质疑韩寒不可以——因为方舟子的影响力大，对被质疑者不公平。我很难弄懂他的逻辑。不过，我看到，随着方舟子加入质疑，因反感方舟子而拼死支持韩寒的却又增多了，这怎么说？
韩寒这样说过!
没怎么看懂，留着。第一段看来是韩父做了什么不光彩的事(仅此来看不知具体何事，但绝非小事，不然不会到划清界限的程度)，韩寒不乐意，似乎想要“划清界限”，陈村以“子为父隐”而劝阻。后面的语句太难懂了韩寒还有个神秘的“你们的老大胡mm”？这出剧本太复杂了，一时半会看不完啊。不知此图何来？
第一次转发关于韩的微博。贺教授，受教了！
韩寒说：“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人”，但如果那些支持你的人恨那些恨你的人怎么办？
如小方同学的书请韩寒作序，肯定洛阳纸贵！！！[嘻嘻]
#皮革废料制药用胶囊#如若@方舟子把精力放在这些民生大事儿上，那是老百姓的福音啊。@方舟子你就别再纠结韩少那点事儿了！把精力用在这些民生大事上更有意义啊！
@冰人黄斌 ，韩少的微博，我都仔细看了，我现在怀疑的不是他的才华，而是他的人品
果然！伎俩太拙劣了。
陆生error:回复苗育策:他在写给每一个自己那文章里说了，自己本来就不是神，跌下神坛什么的根本就不存在，那群倒寒的一天到晚高呼韩寒已经垮了不是当年那个韩寒了，那是他们自己根据韩寒造出个神来再击垮它。韩寒只是普通人，把那些过多的琐碎强加给别人干嘛
分享韩寒的博文:我和官员的故事 顶
会不会韩寒就在里面呢
韩寒有严重的人格分裂 ，木有推导出来咩？
好吧 ！ 你继续 ！ 我接着打气球 ！！
好想要啊！ 亭林镇独唱团:实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏
确实，完全不能理解那些激进的人是怎么想的~顶韩少~~[good]
#多米音乐# @韩寒，送达。哈哈哈哈哈  莫文蔚,张洪量 《广岛之恋》
2句屁话。
以后转发韩寒,李开复,王利芬等人的微博时请@到我,也让我好发表议论.因为我实在对他们有意见,他们都有一种能力,能够把一种真正的东西谈到把你直到弄的肤浅,弄吐为止,以致于你根本对他们所谈的东西不再感兴趣.另外我还想说的是我对你个人的眼力有意见.
韩寒都关注了苍老师…
懒叔这盘大棋居然是为了四姑娘下的！他一定会感动的为你写一本青春疼痛小说！
韩寒： 等你进了大学，你就会发现一些所谓的有思想又反叛的大学生是多么的虚伪平庸。”而在你离开了大学进入社会，你会发现身边充斥的绝大多数都是这样的人，最可怕的是，即使你不愿意承认，自己也就是其中的一员。你做的不好的地方，就是你不够虚伪，或者不够平庸，这一切都造成了你的痛苦。
好好说理 默默观望
啧啧啧233333
破坏一样东西的确会给每个参与其中的人带来快感，尤其是披着各种正当性做外衣的时候。~韩寒
这个图恶心死人了～～快中午了，我还想吃饭呢
木子美老师，哈哈哈。我建议你可以代言辅助用品，自力更生很好。关于韩寒的事情呢，就别参合了，那真不是你擅长的事情。
他是我难得欣赏的当代作家 是有思想的公民韩寒 他在厦大的演讲我至今还存在电脑里 喜欢他的人都支持一下他吧 小小小石头要朝寝坊:@赵茜子[思考]
回复@韩寒:韩少 看到你了 [哈哈]
#韩寒微博卖萌#韩少这个渣渣又调戏四娘了，四娘死不加你关注啊。
好9烦啊韩寒[怒]
在上述微博里你看不到戾气和秽语（除了不加V哈哈），有的是求真和理性，希望大家能早日合力推倒韩寒这个骗局，重塑诚信的社会风气。
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。懂你的人不需要过多解释，不懂你的人也不值得费口舌去解释。永远支持韩寒。
恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人
我一直相信韩少是真的，只因为在我们的成长路上，有这样一个人曾经让我质疑过高考，那个存在于无数学子心中的独木桥！不去怀疑甚至不去关注任何怀疑的声音。希望韩寒及家人、朋友安好。
[good][嘻嘻]
沙发[偷笑]，一打开微博第一条就是韩寒的，鸡冻！！！
當年串聯北歐的部分同學再聚首，巴黎 ...   （@若水梵  @卡乐蒙 [嘻嘻] @ChrisMRI  @Ray-G-84 ） （ps，竇竇，有人說你長的象韓寒 [偷笑]）
我喜欢韩寒！
今天登陆msn的时候，就看到韩寒遭封杀的信息，但愿是谣言。一切都要理性为前提！！
方教主做梦也想念韩寒
【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。（华西都市报）
狗厨发的东西转发再多 也没韩寒第一条推转的多（。
我记得看非常靠谱的时候，汪涵和人说到这个事，那嘉宾说，韩寒那么骄傲的人，不会做这样的事。方舟子那边真是够了··········
太好笑了,原来出名这么简单.借人家清白假装社会正义,牺牲韩寒一个幸福千万家.
哪个牛人写一个朝方肘子扔大粪的app 啊？一定很欢乐很多人玩！ @台角七号
回复@猫猫细:长这么帅,文写那么好,嘴那么贱,行为那么屌, 容易吗?几千年才出一个.当国宝供着都嫌对不起这历史长河的光辉产物. 让我们抱团一起粉吧.
#韩寒自称照妖镜#当我们寒读者仇恨啊方时，韩寒也一直在理智的提醒我们。我不知道，对于让我们对啊方产生如此大的仇恨时，是什么有这么大的动力。兴许只有一个答案，那就是，韩寒的文字。啊方的文字有这么大的能量么？
终于到手了@韩寒
男人有孩子后会变吧。我老公以前跟好斗的公鸡一样，现在变非常和气。韩寒成熟了。
@韩寒 昨晚发生了什么。广岛之恋，蛤蛤
#exo-m作客新浪#[花心]#韩寒微博曝手书#@时尚潮人ai网购@基基基基基基友
回复@西西爱吃_SungHee:不知道是丹丹体还是韩寒体，反正我就是瞎说的。
韩二说任何作家都无法自证清白，那么，任何获奖者是否都无法自证没有暗箱操作呢？我跟挺韩派说这个获奖问题的时候，挺韩派似乎认为获奖有没有猫腻跟韩寒没有关系，因为韩寒那时候还是个孩子。或者认为韩寒的意见领袖形象对中国进步非常有利，过去的劣迹也就不要掀开了。——韩粉之不可理喻，可见一斑。
方同学，腾出些精力干点别的撒，整天跟韩毛瞎折腾有意思嘛？
支持TOO！
韩寒暗讽方舟子是臭水沟 送U盘喻意“USB”    2012年4月13日... 韩寒暗讽方舟子“臭水沟” 转赠其三个字USB！即将于本月24日公映的宁浩新片《黄金大劫案》近日卷起的宣传风暴，狂扫国内各大高校，
美国人民来友援你啦！韩寒有福啦！才貌双全的美女！顶起！方舟子在美国也要加油啦！脑袋不要再被夹着，真是想不明白！
以前看韩寒的文章觉得有些装B做作，但这篇确是真诚深度的对生活的审视，看了让人感动和自审
右边说到点子上了。[good]
妹啊！韩少自己要小心~
【挑灯夜读】“无论你解不解我的风情，无论我解不解你的衣扣，在此刻，我是如此地想念你，不带们。”－－韩寒《1988：我想和这个世界谈谈》
美国现在仍然是靠道德统治的国家。总统须手按圣经宣誓，有道德瑕疵的总统立刻倒台。韩国台湾也是靠道德统治的国家，没有道德的领袖还在牢房里。德国瑞士都是靠道德统治的国家，花纳税人的钱私自买一条巧克力只得自动辞职收场。没有道德的"伪(伟)人韩寒”写手注定臭名远扬。
黄思路是谁？
我看过一本貌似叫＜三重门＞，校园里的爱情故事，简直就是翻版了我们高中时候的思想，韩寒的博客针砭时弊，
这个病态的社会，变态的人
看了下韩寒的博客。不说博文怎样。背景音乐是《一生所爱》。是我喜欢的。
回复@韩寒:几千条评论啊！韩少～我把你揪出来我容易么我？[泪]
手稿就不能有错字吗？您老写文章能一个字不错？您老写给我看看！您老说那莎士比亚是抄的时候没注意，那么请问，您老写文章没有修改过？没有发现换个说法更恰当的时候？您打假这是让人敬佩的，但是，实在是看不惯您的做法，韩寒没出一个证据，您非揪着他不放吗？那些毒胶囊怎么不见您去打？笑话！
韩寒的字真好看
感觉也许是因年纪渐长也许是因有了家庭，韩少心态较以前平和了。支持你！:)
@方舟子方先生可谓是敬业乐群，对于您驳@韩寒《三重门》的博文来看您老还是很有做语文教师的潜质的。我看您还是留点口水教育一下我们祖国的花朵吧，平时要多吃点江中牌健胃消食片，促进胃动力，千万别撑到了，不然祖国人民会为您担忧的，没有您我们祖国可怎么前进啊！
“韩寒对肖传国的关注，早已表明了他对轮锤子搞暴力的态度。” 笑而不语！
下午我爸用手机看新闻的时候忽然扭头问我@韩寒 是谁，我说是一作家，我超爱他！然后我爸接着问他都写过什么，我心说告诉你了你不也没看过么，于是就应付的说了句没什么，可他依然不依不饶地问那你爱他什么啊？我实在懒得跟他解释，因为我解释再多他还是不懂啊，于是，就幽幽地回了句：因为他长的帅！
有事没事翻翻韩寒豆瓣~
@方舟子 是这个时代最可爱的人
支持韩寒[good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good]
真虽然很重要，但要抱着善去追求，结果才会美。韩少此言在情在理，境界比舟子高多了。
贻笑大方
看了你的博文很受感动，会继续关注你的，加油 ——看到韩寒的博文《少年游》有感而发的评论。
韩少现在就是典型的秀才遇上兵，有理说不清，对方是典型的流氓会武术！无奈+小心酸，每个人都阳光一点，客观一点，追求真善美，社会也就真和谐了！
四姐EQ高的很
@陈朝华 韩少语录：1. “真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美” 2. “ 恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人”…… 这个哎，帮您补上一条：“逼是装逼的逼，不是你妈逼的逼”，希望您“绝对认同，虽是常识，值得强调”啊。
就是啊，韩寒为什么不去报案，在这里哼哼唧唧，不把我国当法制国家吗！？
zrysbx1：关键证据是，昨天孙佳妮和质疑派的对话，她是B组当时在照片里，但她正是当时就知道韩寒是B组一等奖。
舟子要不要去打下拉手网的假？[哈哈]@方舟子@韩寒@罗永浩可爱多
很多事情不能非黑即白。比如，在方黑大战中，方黑未必是韩粉，韩黑未必是方粉；有人倒方不挺韩，有人倒韩不挺方；有人反感韩寒现象，却认为倒韩方式很脏；有人曾对二位很欣赏，现在很心痛……如果习惯于非此即彼，只能自寻烦恼。。。
韩寒VS方舟子已经发展到这个程度了，真是有趣。。还好我不关注这种事。
明眼一看就知道，肯定是被册封的“倒韩派主力”。
人和人之间，可以互相攻讦，但是，你这样，能表达个什么呢？指人为狗的话，那你呢？我们不介意给一条狗命名为韩寒或者李敖先生，但是，我们介意的是韩寒是狗或者你是狗。请不要混淆自己的生物种群。另外你不是台湾那个李敖吧？
韩寒微博收到“死亡威胁“ | 　　昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣
连最弱智的韩粉也知道韩寒既不正直也不真诚，只是不相信韩寒代笔而已，这个严疯，啧啧啧啧啧……韩寒满口谎言、出尔反尔，“文章”充满肮脏龌龊的词汇，传播的思想充满戾气，搞得韩粉只会骂生殖器
韩系统伎俩真多
[互粉]我也顶韩寒
【新提醒】韩寒：各自万古流 (2012-04-16) - 时代韩寒合唱团 - 和膝论坛 - 和膝论坛
第一个人说一番话，被第二个人听见，和他一起说，此时第三个人反对，而第四个人一看，一边有两个人而一边只有一个人，便跟着那两个人一起说。可见人多口杂的那一方不一定都有自己的想法——许多是冲着那里人多去的。---韩寒
回复@邵倩倩执笔:韩草包的问题不是行不行的问题。打个比方：媒人介绍给你的韩草包是真、每天陪你看AV的韩草包也不假，可到了晚上熄灯后钻你被窝和你干活的却是韩草包他爸。@方舟子、揭穿了，@韩寒、却不认帐。方舟子让韩寒开着灯和你干一场活证明，韩寒又不敢！当然你有权认为上你床的不管是韩父韩子，
一边在某学校嚣张的喊出：方舟子，U，SB。享受学生们崇拜的尖叫；一边在微博上发长文主张冷静和谐不要谩骂，喜迎万千转发和评论。韩少……哪个是真的你呢？
各自江河万古流~韩寒真的不一样了~[赞]
噗——其实说白了，韩少究竟是主席的儿子还是哪个国家的王子，如果真有写手凭什么要帮他出名，哪怕是他爹，自己出名不就好了~阴谋论在小说里还成，想搬到生活中也要看现实有没有那个资本~~
小四难道不回去么……哎呀 两个人这么近怎么会见不到
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。                             ——韩寒
#韩寒回应代笔门#需然殘酷 但很現實 !!!
宝宝！[心]
已阅！挺寒！
韩寒加油
发表了一篇转载博文 《[转载]《纽约客》专访韩寒：“寒”朝——一个青春文化偶像》 -
支持韩寒~跟疯子吵架，只会贬低自己
支持韩少，此乃佳文
继续写你飞扬无忌的文字吧~文学不应匍匐在地，不应屈从现实。
你这圈子可真是复杂，辛苦了
哎哟，这句值得mark一下。。以前还真不懂这个理儿。
不管其他人怎么样 我始终支持韩寒 方舟子就是太会耍诡计了 深知只要谎言说上一千遍就会有人信这个道理 天天在那里说 那些是什么狗屁分析嘛 为什么有些人总是喜欢用你认为该这样 你觉得该那样的观点来分析问题了
这是我所知道的韩寒 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
韩少此番风度，正好比是......
图一 《光明与磊落》 ；图二 《磊落》的内容，韩寒的字写得漂亮 ；图三 《光明》的主要内容 ；图四 《光明》的全部内容。到底应该是“《光明与磊落》”还是“《光明》与《磊落》” ？ 应该是前一种，能省一套书名号。《磊落》非常光明，《光明》更加光明
这社会到底肿么了，怎么就容不下一个敢说真话的韩少！
支持韩寒，我建议韩寒离开这个国家吧，那些人 言论太伤人了，韩寒，你做的已经够了，我为你流泪，我为你哭泣，永远支持你，支持我的，转发一下，已经没有底线 了，他们
冒昧问一句，黄思路是谁啊？为什么要帮韩寒？
What doesnt Kill u makes u stronger！喜欢韩寒@胆大倪@小兔纸和大苹果
圈子里肯定是很无聊的吧，不然方舟子韩寒大战咋带动了这么多人，而且还猛发微博互相攻击，还搞什么暗粉...象是终于找到点好玩的事情了[疑问] 实在没事的话，帮我拟个领导的发言稿吧[挖鼻屎]
回复@许桐楷:你说的不是没道理。那就用以下事实体现韩仁均的清高：给韩寒走后门上中学；坦言上好中学的目的在于同学以后都能用得着（见《儿子韩寒》）；放言谁要是能写出韩寒风格的文章就认他当儿子；转微博攻击方舟子的女儿；咒方舟子早死……（见韩仁均微博）
告诉我这个微博不是韩寒本人在管理！
好吧，为什么不用呢？其实早就用了。只是这照片已经拍了，其他人也已经人去楼空，再找人回来和韩寒补拍实在是一件困难的事情，作假的漏洞始终无法弥补。造假者没有想到，13年后，事情竟然败露了！真是晦气！
只可惜这首歌低音部分太少，发挥不出明哥的强项，瑕不掩瑜，依旧大爱！
韩寒和方舟子都是我喜欢的，韩寒的作品包括访谈视频我几乎都看过，很羡慕韩寒的能力和自由自在不受约束的生活状态，我是坚信韩寒的真，我敬佩方舟子对于真相和社会丑恶的不懈挖掘的毅力和勇气，但这次我想说，方哥，你真是有点钻牛角尖了
韩寒还没睡啊，咱们都是夜猫子哈
韩粉不在乎 韩粉连孩子是否自己的也不在乎 反正觉得名义上是自己的老婆就好
这个帅哥太牛了，让他赶紧显身，看看能不能干掉韩少。这世界什么脑残的人都有
回复@混吃骗喝五岳谎人:讽刺
看谁的骗局要破产了？局势越来越破朔迷离了！
@方舟子 报告大哥，我认为韩少开车是假的，说不定连驾照都没有，绝对是团队协作，真韩少戴头盔出来，假韩少戴头盔进去，我觉得你也有必要深挖证明一下。
韩寒骂别人的余音还在，今天就告诫别人不要骂人，那么先自己为之前的骂人道个谦才有诚意。
作者李天亮？为什么我好像在韩寒的小说里看过这一段？@三联生活周刊 @蓝小霆
问得好！
韩三篇比较五毛
我参与了【方寒大战你支持谁-二选一】，投给了 "力挺韩寒" 这个选项。
我也讨厌？
'真真假假大家心知肚明，请停止恶意的诋毁，没事找事的方舟子，没事多去关注下民生吧。顶韩寒[good][good]
我以为站着韩寒...
韩寒写新博文了，大家去看看吧
确实只能算幼儿园水平。
适合送给那些恐吓韩寒的人。看清楚自己真正的憎恨的来源跟目标，比盲目攻击一个自己并不了解的人更显得具有说服力。
@韩寒 的辟谣书#光明与磊落# 到手。谁可以给我解释一下“笔记本”？它真的是笔记本，都是空白页。。。
【關於誰的關於】 摘录自韩寒《青春》中的“序”    --来自@人人小站
下午到购书中心买了10本韩寒的《光明与磊落》
据不可靠消息称，阿南朵是萌芽的人，所以才可以和韩寒聊天！知道猫死活的只有薛定谔的箱子了。
北方图书城大连学苑店有韩寒的新书＜光明与磊落＞@北方图书城学苑店
╮(╯▽╰)╭
我倒感觉若非此事，韩寒可能也就这样了，但是这件事就好像修仙的一道坎儿，韩少跨过去就可以上升到一个全新的层面，近乎神明般俯瞰人间诸多小丑跳梁啊~[奥特曼]
韩家口口声声不要煽动仇恨，而实际上是在刻意煽动仇恨. 可气之处在于:污辱观众智商;动机龌龊,却有大批媒体帮忙
“如不从实招认”？哪个衙门的老爷？还雇凶==
喜欢韩寒
4月12日，韩寒助阵 新片 的上海宣传，谈到青春以及近期现状，他表示“路边几条臭水沟，不及江河万古流。”现场被同学要求评价一下某人，他就举起黄金造型U盘说：“U，sb。“
支持你，韩寒！
人民得眼睛是雪亮的
明白了
真的不知道吵个什么，只要写的有价值，管它是谁写的呢~而且我愿意相信韩寒
刚看完韩寒的黑奥迪，今早就遇上了这么一货祝你平安
我买了'光明与磊落#韩寒《三重门》手稿集+精美笔记本#' - 韩寒
@彭晓芸 ：彭小姐,此次韩寒事件,如果最终不得不以公权力的介入并且彻查到底然后收场的话,受到株连的“公知”、“母知”以及相关人等,其人数保守估计可能不会少于“文革”初期,虽然“倒韩”一派没有任何影响,但是我的心里还是不禁一阵的冰凉.
[神马] 2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船_票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，-_方舟子却谦让不要，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。幸福，从拉手开始！猛击
我是来求相似度的…………@四娘四娘我是韩少爱KANA求RP燃 @不痛不痒我是不搔S酢貓桑 @不搔不痒我是不痛崩爷
神级作品[哈哈]
被韩寒萌到了。。。。。
喜欢韩寒。
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子却谦让不要，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐-吧。幸福，从拉手开始！猛击
支持韩少。。。
自从上次封微博后,@彭晓芸 越来越果敢了.佩服一个.
抄写稿无疑，三重门主要作者绝非韩寒，任何一个正常人都会得出结论的。
[思考]如果韩寒不报警，虽然公安也知道这件事，但不去过问。可是万一那家伙忽然一转念，不声不响就来真的了并且出了血案咋办？我觉得公家还是过问过问为好，免得将来被动。
回复@分开走走:[good]
不知道韩寒是否可以看到张老师的教诲。
我也认为方舟子质疑韩寒有点过，韩寒估计就是修改润笔，占一定比例，也有一些可能代笔，比例不大
不论韩寒是不是苦肉计，收拾韩寒的人都将真实存在，只要韩寒继续拙劣表演，正义的力量也必将“弄假成真”，替文坛清除这垃圾！
一群脑残的狂欢。。
对@彭晓芸 说：您好！看到您批评体制，批评昧心同行，批评韩寒现象...在中国这样的舆论环境下，真为您捏了把汗。总担心政府会否对您做什么，同行会否对您做什么，韩寒团队会否对您做什么，原来这些担心几乎都应验了，震惊！您的所思所想所为，令人钦佩。您娇弱，却比那些硕壮猛男要刚强正直得多，忧虑
贺教授看来还是爱惜羽毛的，不过这个读书笔记的说法的确有点牵强。我对贺老师十分尊重，因为他是国内不多的讲常识的人之一，和易中天、慕容雪村之流不在一个层面。不过在韩寒事件上，他根本就没必要趟这个浑水，捧或者踩，对贺老师没有任何意义，他的声誉不需要通过韩寒这种娱乐人物来证明。@贺卫方
因为跟h2是同龄人，所以更加的怀疑，我不相信连语文都不及格的人，写文章信手拈来，我不相信连语言都表达不清楚的人，就突然会写文章了。。我不相信有天才，很简单，当面写呗，躲电脑后面，谁都可以是u2
韩方重要意义就是有对立感情的人纷纷站定了开打 你挺谁我就倒谁 至于韩寒完全不在意他是否有代笔
关键是要看得开
一入微博深似海，从此韩寒变脑残[泪][伤心]
韩寒，我突然担心你了，但我想说的是请不要放弃，哪怕你只有一个支持者，你也得走下去。
我就是相信韩寒是个真材实料的好作家 虽然我读过他的作品不算多 初三一篇《穿着棉袄洗澡》 高二一本《零下一度》 高三一本《他的国》 但是 我就是相信他@韩寒
韩少你真的长大了！！！喜欢你10年了，慢慢的看着你在一点点改变
我想这时候，肘子那边会有人叫嚣，韩2怯懦了，韩2害怕了。好吧，方舟子你赢了。韩寒不是意境领袖，不是神，不是偶像，只是一个会说很多让人畅快的话的人，一个活得率性活得很真的人。就像这篇文章。继续支持韩寒。
#韩寒vs方舟子# 从初中起，身边不少同学迷起韩寒来，我却不感冒。最近韩方骂战转移到线下，还有人威胁要杀死韩寒，让我不禁惊叹国人情绪很容易煽动的，可能他连韩寒的一本书都没看过。在这场纷争中，我开始喜欢韩寒了，特别是他指着usb说的那句：方舟了，u，sb! [嘻嘻]
不过看照片韩寒这几年一直在瘦
呵呵，在这里留言黑韩的连个名都不敢留。。一看就知道是那种疯狗类的人物！！！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
从长短句和标点符号的运用上，署名韩寒的《各自万古流》似乎是老乌龟韩一代写或润笔。
总有些小丑要跳脚，习惯就好！
是的！但有一点是关键：我们都要抱着'善念'去求真，这里包含了对人生的态度，不贪嗔痴，讲义气等。一切以善出发，做真实的自己！这是我欣赏的！
= =我剛剛在韓少那裡留了兩個字【排前】...瞬間就.........不見了||||||
我觉得韩寒这个事儿已经超出我的理解范围了，比如经常有一个倒韩的人举出一个东西说这是“决定性证据”然后一群倒韩的人特high的转发，可我怎么都看不出来“决定性”在哪儿。。。
我倒，神马状况？！
就凭最后一段话，韩寒就是一位很令人尊敬的年轻人[赞]
恨那些恨你的人，還不如去支持那些支持你的人。這就是韓寒，
[陈水边表情] ，，，，，，，，，，，，，， ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
日 自从韩寒有了围脖...基情难挡!!
thanHen韩寒应该这样说，我希望我的读者粉丝千万不要冷静，尽可能的去对方那边辱骂，争论。孩子，事情发展到不同的程度就该说什么话，你不能断章取义，更不能将事前和事后不同的言论那过来对比得出韩寒虚伪的结论，况且他自己骂方舟子和他希望他的粉丝不去参与辱骂完全是两回事。我看你这人一点都不理
@MaxineMIN 敏敏接住，传送门第一个你懂的  下一个是扒韩寒的神贴
一如既往欣赏并且支持韩寒。
韩寒方舟子的事情这么久了，谁是谁都非我已经不太关心了，虽然我从心里讨厌那个秃头，以前从丝路新语里对他的一点好感已经荡然无存。但是对于这个黄麟，还真的忍不住想骂一句，一会儿危险韩寒生命，现在又祝韩寒诸事顺利，合家幸福。黄麟，你真是贱啊！谁有你这样的队友谁倒霉
韩寒的字真是好看…
韩方争论时至今日巳穿越双方的品格意义。更多重要性在我们的社会生态。这才是我们应该关注的理由。//
俺承认俺曾经夸过“韩寒”，可俺不知道韩寒是这样的韩寒，一扒掉引号就现原形。俺记得当时是这样说的：某素不喜沪人，惟一人例外。韩公子寒，赤子也，先以抗体制教育且负才名而红于沪上，时其人在松江，余执教浦东亦有所闻，继而其退学作书《三重门》，因之大热，有与“四姑娘”分庭抗礼之势。（接下}
刚看了韩寒有关新闻，我希望诸多网友不要再陷入“韩寒门”泥沼了。更甚有网友为让社会加大质疑韩寒力量发出激进言论。现在我们好像容不得名人犯一点错误。这位网友为何不用激进言论来让社会关注那些留守儿童，那些自闭症孩子呢。我想应感谢韩寒，是他让社会的媒体关心并重新聚焦在新社会的民生上。
前几年看过《三重门》的短小电视剧版，反响不大，看着韩寒的手稿，突然觉得如果韩寒把《三重门》拍成电影（当然要续写一些近况信息），由韩寒亲自操刀，会不会比九把刀的《 那些年，我们一起追的女孩》更火呢？
我再笑一次[哈哈]这个博主真是个韩寒式的人才 他的幽默与韩寒不同 自成一体啊
韩寒你在真的成长了，很感动于你现在的变化，但是一想到是因为这种事而无奈的被成长，又替你心酸。继续着吧，做你爱做的事，写你想写的东西，真正的读者会一直喜欢你，一如你敢说敢言的态度，即使多少年来，都不会改变。
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）虽然韩寒说不要骂你，但我还是忍不住....不论人品，单从境界上你们都不是一个档次，韩寒为了什么，你为了什么。。。。
跟韩寒比卖萌，整个世界都输了
韩寒只是一只早熟的兔子。
和韩寒一个时期的典型好学生，我也是刚度娘完毕
战下去!直到彻底粉碎方舟子犯罪集团为止!! ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
有些人真的是快发疯了。刺杀 @韩寒 刚刚不了了之，但好像还没结束，看下面这段对韩寒的威胁：“骂你是你咎由自取，将来有天有人杀了你，也是你不知悔改的下场。赛车中可能翻车死亡，也是上天对你的惩罚！”黔驴技穷乎？江郎才尽乎？
支持韩寒，反对文革余孽。
@方舟子 帮帮忙
跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了……启示人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。。。(@韩寒精彩语录 ) (通过 @微发现iPhone客户端 发现)
彻底退出崇拜韩寒行列…
韩少好帅！！！支持！！！
很有趣的视角。个人感觉方舟子的质疑韩寒针对的是其资质（能力）不符合，“借用他人名义投标”，以及“虚报业绩”等问题。属于招投标过程的初步审查阶段，还未到详细审查阶段，何谈报价分析之说？
【苦肉计】
他米零食将在本月17至20号进行转发+关注本条微博的有奖活动，每天随机抽出一位同学送韩寒新书《光明与磊落》和20元他米购物卡（仅限西安地区）  为了显示公平公正我们将使用微博抽奖应用@转发抽奖平台 抽出获奖者哦！ 亲，快快行动起来吧~~
可以不为自由而战，但不能为高墙添砖加瓦！——韩寒
支持韩寒同学
何仁勇:韩寒收到“死亡威胁” 是网络暴力还是苦肉大戏
你太会装了，3年光稿费赚1800W，看看你做了什么，你做过慈善吗.越来越恶心了+——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
这招都使出来啦，哈哈，戏越来越好看！
其实@方舟子 才是韩寒最大的fans
律师敢自行决定告谁？懂什么叫代理人吗？@陶鑫良 有人骂您
求真，公平很重要，因为“真”乃具有客观性。方舟子等人体现出丝毫公平、客观的态度了么？韩寒说他们“求真”，实在抬举他们了。也许韩自己对这事也没搞明白。还有一些人，速来有些清明的头脑和正常的价值观，只因看不惯韩的“反智”，瞧不起韩的学问和文字，就和“打假”的凑到一起，太不爱惜羽毛了。
这个问题一直是觉得很无聊的事情，是不是本人写的与我们有关系吗？虽然不是韩寒的崇拜者，但是厌恶方舟子，绝对无聊者
没有方舟子的社会才是好社会．为善先要求真，否则是伪善
#阴谋论 方韩事件很可能是一个大阴谋——方舟子扮演赵高，韩寒扮演鹿，方舟子指着韩寒说，这是匹马，大家觉得怎么样。谁敢说这是马的一律被记录下来。现代科技无孔不入，接着监听监视，谁能保证完全无德行亏损呢？说不定哪天去风月场所被录相备用，去酒场醉酒被录，搞搞婚外情被录，合适的时机释出...
所以韩寒才懒得跟方肘子扯蛋！
无论是对韩寒个人，还是韩寒现象，我一直认为真假都不重要。“对个人善良，对公权苛刻。”对社会的责任感和反思的习惯让我们活的更明白，这是韩寒或者说韩寒现象能够在过去成为社会养分的一个原因吧。有些事情是需要真假的公判的，然而，在社会科学领域有和人文科学领域，很多时候，真假却并不重要。
昨天看了韩寒的新博文，想起韩叔叔也被牵连其中，连微博都不再发，也关闭了评论，很是心疼。想对叔叔说，大部分网友都是善良的，都是选择相信您和韩寒的。希望您老人家早日返回微博界[可爱]。@韩仁均叔叔
他们对韩寒的态度也和这种心态有关。一面是自恋和自大的自我意识，一面是已经“过气“现实处境，二者之间的巨大落差，导致强烈的焦虑感和挫败感，最终转化为攻击性冲动。
韩寒，支持你！
右
献给春天的蓝图：宽容、宽恕： 献给春天的蓝图：宽容、宽恕 ——宽容韩寒，尊重方舟子，注意新（浪)路（金波），警惕胡（锡进）司（马南）的乱想 因为春晚没有赵本山，所以《方舟子战韩寒》就显得很精彩。 然而，无论是《方舟子…
我是韩寒的书迷，但是在看《光明与磊落》的时候，总有怪怪感觉。这种怪怪的感觉不是源于书的内容，而是字体。书一开始字体就已经很成熟了，但是往下看怎么时不时会出来几页稍显稚嫩的字体，尤其是163开始，这种感觉更明显。还有第六章192页开始，感觉就是另外一个人的字体。有没有人有同样的感觉呢？
回复@不是所有的哥都叫东哥:呵呵，过奖了。其实韩寒从一开始就有很多机会收场的
回复@爱摄影的潜水员SIMON:韓寒，即非韓寒，是名韓寒。我並沒怎麼看過韓寒的長篇。但是我欣賞署名韓寒的人在博客上對大小時事的評論，也欣賞他開啓的關於minzhu的討論，還感謝他帶給我的關於生活態度的思考。他如果是那個廣告牌上的人，我尊敬他；如果他是某個幕後團隊，我讚賞他們，幹得很出色。
方舟子说韩寒木有小JJ，韩寒为了证明自己有，然后开始脱裤子，结果脱了一半，不脱了，方舟子说你不脱你就无法证明。然后方舟子从韩寒走路的姿势、裤子的外形，说话的神态语气，抬腿时裤子的变化，尿尿的姿势等迹象，证明韩寒木有小JJ。目前相当一部分人认为他确实木有啊.
抢注李大师的账号专门为攻击韩寒？苦以的
韩寒被「死亡威胁」 无助手保镖「生命堪忧」__娱乐新闻_Yes娱乐
哈哈哈哈哈哈！！！卖萌可耻！
支持韩寒~有些人总是吃饱了没事撑的！
一度觉得奇怪，韩少居然写得出这样一本莫名让我读完觉得感动的书。嗯，一定要去看看排成话剧会是怎样的呈现方式。
回复@笑忘歌_ly:可不，原来他们就爱玩假的。
未来~[威武]
你说你俩都挺逗 因为韩寒你俩不仅掐还要打起来 挺你们 把战斗成果发到微博上来 用脑袋解决不了的问题只能有拳头来解决 是个爷们 报警的是孙子 话说五岳散人是不是一个大胡子老上电视的？
我参与了@blackmorning 发起的投票【方舟子韩寒事件到今，进行新投票】，我投给了"我是学生，一开始中立，现在偏韩"这个选项。你也快来表态吧：
韩寒的文章写得越来越棒了，呵呵
[握手]
在微博上，把他拎出来的是你，说不要把他拎出来的又是你。先放把火，又假装成消防队的，好玩是不？把@方舟子当阿憨，转了一圈，才发现自己才是最闪亮的阿憨。
黄麟是韩粉。韩家施用的“苦肉计”败露了就让黄麟删博。
[1/2]#韩寒#当我看到韩寒刚发的微博时我很伤感也很为韩寒骄傲，当我看到评论上有人支持韩寒时我笑了，当我看到评论里有人骂韩寒时我哭了，我心里很难受。韩寒是一个特别好的孩子，他走到现在不容易，请你们不要再伤害再攻击这个善良的孩子了！设身处地的想想如果你是个作家，你辛辛苦苦写了那么多的文
[赞]
韩寒事件中的36计。
韩少，真的，继续写下去。这段时间读你的文字，竟感觉到一丝丝的凉意，真的很怕你就这样被他们击倒了。我们在支持你呢，真的 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
一阶偏导：韩寒及其背后团队用心险恶歹毒狡猾至极，居然从2010年就埋下了黄麟这颗棋子，啧啧啧啧！2010-09-24黄麟就已经开始潜伏，发表博文《韩寒博客已经沦为引诱媒体编辑上钩的陷阱》 ，啧啧啧啧，太狠毒了！
“要研究低素质人群，以韩氏利益群体和韩粉群体为标本，最恰当”[good]一个草包及一群乌合之众，在“搞”所谓的“东西”，哭笑不得。
说到这，我还从来没有怀疑过韩寒。因为我做编辑的第二本书是《愤青时代》，作者胡坚是当时武汉十四中的一个高中生。我一次次请他吃小餐馆，亲自看他把小说写完给我。他父母都不写作，要有人代笔，只可能是王小波魂灵附他身上写的。他喜欢王小波。蒋方舟我也给她出了三本书，也亲自见识了她的写作才华。
@冯唐 的确让人失望！
韩少越来越成熟了咩~
认可老罗的观点。中国能出这么个青年，不可思议。
很有见解的短文，赞一个。
韩寒，你是个大胸怀的人,下一步就买你的书...
韩寒 人身安全遭威胁事件的背後真相？ //折花哥:恶劣。听说网友准备自发组织诉讼了，就制造一个暴力威胁，以被迫害者自居，忘了你们是如何人肉搜索和公开恐吓质疑派网友的? 大家替他报警，把发贴人找出来，是谁的自己担，此人与质疑派没有任何联系。
又一个好不容易，悲摧了
这货是不到手不罢休了
李剑芒耍流氓！！！！赶紧闭嘴吧，别祸害韩寒了，别哗众取宠了，别丟荷兰国的人了，
从某种意义来说，很理解韩寒。受了委屈还不让伸冤，口口声声公道自在人心，其实谁不明白，人心里早就没了道义，太多看热闹的心理了…
HHP~
这几个月才算开始对韩寒初有了解,越来越佩服!
发表了一篇新日志：【转载】各自万古流（韩寒）
就不能加上个 收了 吴三桂的钱么？
#暴打分手体#事情是这样的：今天TA来微博玩，我带TA参观我发的微博。TA问我“为什么你发布时事经济合肥大小事，抒发心情吟诗作曲，绞尽脑汁编写有趣段子，着急了还发点黄图，转发加评论就这么点呢？”我勒个去，就算白痴也该知道我不是韩寒不是作业本不是某美女明星！于是我把TA暴打一顿跟TA分手了。
又一个被逼出来的「韩寒」 [吃惊]
越来越欣赏韩寒了，@方舟子不是一个档次的[good][good][good]
@韩寒我是个高三毕业生，面对社会和学习的压力，我彻夜难眠。我现在对是否读大学感到很纠结，而且我只有把握考三本，三本的学费又过于昂贵，我该怎么办？
以我有限的知识记得近期受到死亡威胁的好像只有两个人：一个是陈冠希，一个是韩寒。
韩寒与肘子的区别··
方肘子骂韩寒骗子骂他父亲中年猥琐男你看不到？眼瞎了吗？
韩寒是面照妖镜，不幸的是，大家都觉得对方是妖精。
挺喜欢韩寒写的书的..
韩寒也有微博了吗？不得了。。瞧这转发和评论数。。。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
韩少终于表露真情了。@阿珂710  @李超妹子
粉丝行为，偶像买单。所以，韩寒放心。
【[环球企业家]方舟子真面目】 方舟子对《环球企业家》说。在摄影师镜头内,你能感受到刚在质疑韩寒之战中全身而退的方有一种杀手般的暴戾之气;但在镜头之外,你感受最多的是其关于打假的纯粹想法和无力感。多年来,方备受肉体与...
还能说什么呢，99年的字比00年的字还要好，大哥你这走之底还带变的啊。到了今年，重新誊写给子文兄的信件，字迹却又回到了99年，屌爆啦！@方舟子 肘子你还不给韩寒道个歉！
看你做好事我很认同你，但是韩寒是骗子这事，我不想多说。就一句你看过韩寒几本书，人云亦云就是这个时代的特色？
好像没跟李佳恒说过话 今天第一句话。----给我看哈儿拉本书。     第二句----列个是黄色小说哦。     （1988。韩寒的。）
中国的警察酣睡着，中国的媒体却彻夜为韩寒醒着
#韩寒自称照妖镜#不论事情发展成什么样子，我都一直站在你后面，是是非非不过是一些无聊的争论。
回复@Lrene艾酱:也可以说是偏执狂，精神病了。这是病，得治！
[挖鼻屎]这种傻事都做的出来，脑残
@Juskykone
@云丁丁
[哈哈]看到韩少和小四这么幸福，好有爱啊
[哼]
刚在网上买了几本韩少的书，包括光明和磊落，据说明天下午就能送到。
看看韩寒的字，他的“是”写得更好。。。@木有话说的二元同学
我常以为自己狠特别做事想事说话总想与众不同总想叫别人有一丝感意，回想起经常侃侃而谈的夸自己如何如何现在看来熟不知人家是多么厌恶，我有恶趣味但最怕无趣我口无遮拦但不道貌岸然，借用韩寒那话:愿你们带走我身上中意的部分踩两脚厌恶的部分回头看到人群背影那个叫赵凯的家伙不妨说他像一条狗吖，
#光明与磊落# 先下手为强so迎风笑得很嚣张ing~亚马逊一有货就瞬间下单买了一套（想多买但是人家限购），昨天到手今天上去看的时候价格已经翻了两倍了！这要是股票我也就发了！这应该是亚马逊有史以来第一次加价卖书吧，而且居然还卖到畅销榜第一，当年的哈利波特预售也没加价还送礼品啊！韩少，U,牛B!
看的人早就烦了，韩少真是从一开始就不该理偏执狂们，他们就象皮球，越拍蹦得越高
这就是韩寒说的那个：“要是中间放一盆菜，得在桌上爬半天才能到夹着”
投得还挺光明的，删了就不够磊落，当然可能是因为他善良。现在真是个韩寒抱罗永浩大腿，方舟子对不加V表白的神奇年代啊……
染香怎么动不动就打倒？回头路走不得啊？
旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。——韩寒
别侮辱海子。。。你们这些人崇拜你们的当代鲁迅也可以 歌功颂德也可以 崇拜你们的民主斗士也可以 崇拜你们的意见领袖也可以 崇拜你们的文学少年也可以 但是可以不要拉上逝去之人好吗 对于已去之人 为什么饶他们清净 这样的你们会显得更伟大吗
有点脑子的人都想得明白，韩粉就未必了。。。
韩少成长了，清着自清，一切都好
耳光声声
非常高兴见到这个日渐成熟，却又不失胸怀的韩寒。 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
本天才表示不屑与韩寒同风格[挖鼻屎]
前几年看过《三重门》的短小电视剧版，反响不大，看着韩寒的手稿，突然觉得如果韩寒把《三重门》拍成电影（当然要续写 一些近况信息），由韩寒亲自操刀，会不会比九把刀的《那些年，我们一起追的女孩》更火呢？
哪个方狗胆敢黑我韩寒
有错误唉，话说韩寒离30还差几个月呢。[偷笑][偷笑][偷笑]
那些大V只是利用韩寒炒作自己，故意矫情骂，然后自己出名，猪一样的出名了！@白度
关键是韩寒为了维护自己的基本盘，把自己的民声都赔进去了
[bed凌乱]自从韩少这厮有了微博，这对儿西皮就在无节操无节制的刷新老娘的底线~擦！！
黄思路，一个尘封了许久的名字。当年写作文喜欢用《对话》里面的韩寒和黄思路做事例。微博上的重现，很有李雷和韩梅梅的赶集网。
瞧你又一个大佬
给我点运气吧~~~
韩寒你还好吗？今天要开心，天天开心……我们都支持你
回复@党的外衣: 韩寒跟我一样是个宅男，穿的是从凡客上买下来的便宜衣服，也不爱喝酒泡吧，一个月还真不用花几千块钱。当车手赚钱都够了。松江的房子一直也不贵。
不得不说，韩寒的字写得真好
遥想当年韩少一身傲骨，高调宣称不混圈子，不接广告。其本质与现在互联网公司的运营模式并无两样吗。刚开始的时候都干干净净，拼用户，拼体验。等攒够了人气就什么广告都往上上了。
韩少，你是真不知道还是假不知道啊= =
这是怎样深沉的爱呀，小四你到底闹哪样，这么折腾韩少很好玩么.......
一帮大SB天天又要求别人才华横溢，一边又给予讥讽嘲愚，其实摆明就是小市民的羡慕嫉妒恨之心理，天天躲网上口水纷飞，永远摆脱不了变态的伪面孔！韩寒挺你！
倒韩派太TM过了...韩寒这事居然还没过...
买了一套《光明与磊落》，韩少的字果然好漂亮！好兴奋！里面的文章大体是读过的，但是读手稿还是有不一样的感觉。
#卡丁车#@韩寒 你也来过？我要去咯，[嘻嘻]@Mary寒若之媛 聚划算中，哦也
【视频：韩寒写作的见证者】
中国太需要方舟子了，如果没有方舟子，唐骏还会在各个大学招摇撞骗，贻害单纯的青年（像当初的我听了唐骏演讲感觉好励志啊）；如果没有方舟子，李开复还是全美国最年轻的副教授、最伟大的人生导师。
晒[闭嘴]
@不加V
私感觉：韩寒有点被道德架空，下不来了，自我优越感略显明显
【韩寒为什么拒绝方舟子】
韩少、这是把美国人也招来了~~
我看到这个就想起了你。你家韩寒凌乱了！[抓狂][威武]@__叫我第一名 【方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。
这才像韩寒这个时代年青人的文字和感悟，阳光、清新、知性，甚至带点稚气。可比之下，“韩寒”的文字太阴暗、猥琐、取巧、装逼、失真。虽是挺寒文章，也不妨碍我们质疑派去理解一部分的80后的心怀。
方先生   歇了吧
回复@DMK-带你逃离:我啥时候否认自己说的双簧了？我认为就是双簧！当事人不澄清自己不是方粉，却急着澄清自己不是韩粉，这不是侮辱观众的智商么？
都赶得上拍中国版《碟中谍5》了，越来越曲折，真能折腾！文坛都快变成菜市场了。[嘻嘻]
@养老院的猫 “妹妹打伞不专业，韩寒晒了下半身”…… 哈！
不止一两篇啦。我们有截屏的都好几篇，而且是肉麻到死的歌颂赞美。你说是韩粉因为太爱韩寒，又得不到韩寒重视，就叛变了，就倒韩了，就死亡危险韩寒了。我们都接受，因为韩粉多数是脑残。但你们把他搞成倒韩主力，又在他各种删帖关闭后，上新闻发言，太没品喔~
门前几条臭水沟，不配江河万古流。
贺教授：您说得对，从法律上看@韩寒 没有代笔的铁证，但不能说因此就没有代笔的事实。法学界不是有句名言嘛，＂我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利＂，这两句话倒过来也是对的，维护支持韩寒的法律权利，不等于不能质疑韩寒。辛普森没有被法律认定为杀人犯，但多数美国人心里认定了。
无法无天，这些人。不管以前的文章是韩寒父子谁写的，不过是些文艺作品，没贪污，没私募，没搭配重金属超标胶囊，对人对社会无害，致于要人命的这么搞吗？
无间道可道，未闻名可名
支持韩寒不解释
我一共也没看过几本书，读的最舒服也不装B装文采的：1.韩寒。他的书全看完。2.郑宸。《罗摩桥》买了3本，他出的第一本书买不到了也就看不了。
京东上买了两本书，韩少的《光明，磊落》，光明是空白的笔记本（纸质貌似很适合随手画）。磊落是三重门的手稿。韩少的字很好看。 收藏了，再厥一下方肘子这个欢乐的小2B。 另外一本是吃货必备《不去吃会死，一头胖子的美食之旅》。 太喜欢啦！~~
我是我，你是你。就是这样。韩寒加油。
易中天说“韩寒的作品是否有人代笔，其实并不关读者的痛痒。但这不等于说方舟子的质疑没有意义”，给方舟子补充了第N+1次胜利（方舟子一直宣布的是代笔，至于是否关谁痛痒，不是他的重点），你应该去质问易中天去。
木子美这个二逼活在5年前吗，10年之后的数十篇黄麟骂韩寒的博文她用三只眼都看不到啊
韩寒好萌啊！！！好喜欢！！！
想对那些恶意推倒@韩寒 的人说：#尔曹身与名俱灭，不废江河万古流#。（译文：即使等到你们这些家伙身体死亡，名字也让人忘了，也阻止不了他们的声名、文章像江河那样万古常流。）
[酷]乃想通了啊~喜欢韩少本身就因为文字啊~美貌啥的，其实我更喜欢他的声音[偷笑]
韩寒现在面临前所未有的品牌危机，唯一的选择是停止一切愚蠢的公关策略，重新扮演公知角色，只发表时评类博文，不接受任何采访，对质疑不做任何回应。若有足够自信与才气，可考虑加入质疑阵营，取代方舟子成为倒韩主帅。
我投给了"以前支持方舟子，现在支持韩寒" 这个选项。
当一个男人同时对两个女孩子有好感时，他更爱谁取决于谁更不爱他。——韩寒《他的国》
送了份生日礼物给自己，韩寒的《光明磊落》，才10块钱两大本，只能买这个了，因为钱包就像男人的夏着“妈烟通”一样坦坦荡荡的。还好小妮子买了个小蛋糕给我庆生，3Q3Q了！！！
人在做天在看，是非谁人来公断，莫害人，无愧心，管他攻击和批判
引用别人的东西要注明出处哦亲，否则不地道呀。
事情发展得莫名其妙
有趣留证据
[good]偶像伴随我们一起成长，和我们经历相似的事情，这是再开心不过的事情了，也越来越觉得用偶像这个词称呼他太肤浅，或许可以妄自称呼他为让我们这一代觉醒的领军人物之一。很幸运没有看错韩少。@周_皓
第二张有民国范儿。
看了，真心是这样，韩少还抱怨为什么大半夜这么多人艾特他，都知道是大半夜的，要闹哪样啊[lxhx滚过]
[ok][可怜][泪流满面]和韩寒在压力感的对比上让自己顿时轻松起来。好厉害~
这是方舟子搞的吧
韩寒太好玩，“人身攻击”小方等人有点失策，小方激不得的。到最后变成为了立场而辩论，而不是为了事实而辩论，真的很没意思。小方有他存在的意义，但不该是为了自己被批没头发就这样锲而不舍地“制造”证据。
韩寒这个垃圾！早就该死了，就是真有人这样也不为过，但是方说的对，威胁他的人应该比韩寒的多的多，但看看人家！在看看你，你 垃圾，应该人道毁灭韩寒！
韩少又出来砸场咯~[哈哈]
《光明与磊落》。 不买。从《零下一度》开始喜欢韩寒，读者不是傻的，是真是假总能看得出来。
谁丫　脑子有病啊　威胁咱韩寒　哪凉快哪呆着去　无聊的人儿 [哼]
比韩寒还快……
和方猪狗有什么好计较的！加油韩寒！永远支持你！
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。 --韩寒
争吵让生活很累。
不错
明显就是消费韩寒嘛。搬个凳子看笑话先
从来就没觉得韩寒是假的，从来就觉得方舟子无理取闹，蛮不讲理
方舟子你有完没完？看得都累了。
韩军仅有的智慧，韩寒仅有的贡献
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #韩寒#
四嫂好可怜哦♪(´▽｀)
@魔神人里自有颜如玉
好戏一出接一出啊！
不管如何，佩服这样的人
情者自清 世间总有很多留言 污蔑 和闲的蛋裂 的流氓 做好自己 无愧于心 善哉
半夜醒来，看到明哥对韩少的邀请，听到难得一听的《春光》。
韩少保重
韩寒还在这个国度唇枪舌战，是我们依然相信这个社会的底线。
中午睡觉做了个梦，居然梦到韩寒了。他衣着光鲜的到我家混吃混喝一个星期，我发觉他长得越来越像方舟子，而且大字不识一个。识破他的真面目后，我挥舞着警棍将他赶了出去。然后我就醒了。究竟发生了什么事?[汗]
我晕 哈哈 笑死了
不管发生什么方舟子三句离不开韩寒，其实他是喜欢韩寒的，后来表白被拒，所以入魔了
最后点流量用来刷韩少。。，
韩寒都会用兵法了！
还不错。刚才看到韩寒在这个投票（你最讨厌的微博的人物是谁？）里投了唯一一票给了方舟子，觉得韩寒挺可爱。
【@五岳散人 应战，倒韩派人士约架者退缩】@五岳散人：明天中午等你，你不是牛逼跟我约么？你在我手下扛过一分钟，我发微博道歉，从此不挺韩寒。我想知道，到底谁牛逼到为自己的信仰敢动手
预售终于拿到。看已经被炒到两倍以上的价格，当初的原价还是值得这番等的。毕竟除了光明与磊落，价格也是韩寒给读者的一份礼嘛。
我最佩服韩寒集团和郭敬明团队的是，因为他们知道：啥样的地适合播啥样种，啥样场合跳啥样舞会火。我更佩服仓井空及其策划们的厉害，她们就看准了，大陆这个德性，来这里一定会红得比做爱还爽一万亿倍，私底下却指不定怎么蔑笑呢。
@韩寒 ，书终于拿到手了。。。作为你的读者，福利真皮好，大爱。。。
1黄麟的“倒韩大将”是谁封的？亭林合唱团;2以前谁关注或听说过一个叫黄麟的？亭团;3被发现破绽后黄麟做了什么？删博文;4昨天歇斯底里穷尽一切手段威吓他人的今天又那么温良恭俭让,哪个是真的?5以前韩粉肖粉罗粉叫嚣威吓方舟子,媒体哪里去了?最重要一点，从这个事件媒体反应看，谁是获利者？韩寒！
真真觉得你好man  拍雀巢咖啡广告时第一遍看到时没认出你来  只觉得：哇哦  好有味儿的男的哦  终于再第二遍看到时才发现：哇哦 是韩寒  于是我凌乱了
韩寒遭遇“死亡威胁” 称对方或是一时冲动  U6996P1192DT20120416091353.jpg
推倒大叔 @韩寒 已经成为各路微博豪杰的骗粉共识， 怪蜀黍 @方舟子 爽了一把，大婶木老师 @不加V 也参战了： 一个的车轮子咒语是“你证据在哪里？”；另一个车轮子咒语更简单，“你和我上过床没？”
回复@123456yq:我当时也在围观，被韩寒攻击的陆川、陆天明、白烨、高晓松说过什么脏话？
我只能说:韩寒的字不错
韩寒：“我认为极其强大的一党制其实就等于是无党制，因为党组织庞大到了一定的程度，它就是人民本身，而人民就是体制本身，所以问题并不是要把共产党给怎么怎么样，共产党只是一个名称，体制只是一个名称。改变了人民，就是改变了一切。所以更要着眼改良。法治，教育，文化才是根基。”
客体又开始占领公交站广告了；有春天，无所畏，我是韩寒…
韩寒，是这个病态社会中良知的代表！
以韩少自己现时的臭,当的了这个臭水沟;至于江河,方是称得上的.方肃风,是最高检评出的正义之士!
[偷笑]韩寒同学蛮有娱乐精神的哈，四娘你就从了吧
[汗]看原文原本很寒，再看下面评论反而乐了，就算韩寒是假的，这还能引用刑法140条生产销售假冒伪劣产品罪？[哈哈]再说也轮不到这些童鞋们来替天行道吧[汗]
只有大量阅读才能形成好作品和只有知道大量社会理论才能对社会问题人性问题发言，反韩寒者最愚蠢的逻辑就在于此
韩少真可爱……总之以前看他的书我都只能笑得很无奈……
韩寒敢和任何人公开对谈文学和政治吗？ /的观点，我完全赞同。这个社会已经够让人失望了，无事生非者，还嫌不够吗？要是没事的话，强烈建议大家都安排五一去孟良崮旅游一下吧！
前几年看过《三重门》的短小电视剧版，反响不大，看着韩寒的手稿，突然觉得如果韩寒把《三重门》拍成电影（当 然要续写一 些近况信息），由韩寒亲自操刀，会不会比九把刀的《那些年，我们一起追的女孩》更火呢？
又想多了。韩寒代笔的事差不多从方舟子介入就开始关注，一直处于倒韩行列。排除现在表现出的不堪入目，却忘记了原始的质疑动机。有人说我看的是文字，谁写的不重要，貌似也对。但假使韩寒承认代笔了，还会有人看他的文字么？理论上说答案是肯定的，那么利益无损，韩团队大可高枕无忧。有点乱了。。。
韩寒没出代笔这件事的时候，我就看不起他了。如果有人说他是韩寒的粉丝，我会说：不会吧，你的品味怎么这么差？所以，我后来越来越觉得：“物以类聚，人以群分”这句话是对的。
娘的，这几天怎么没有韩寒的笑话看呀？看看他献丑，比喝茅台都有味。唉！这几天点开微博的趣味大减，真没劲。
说实话，从韩寒晒手稿开始，我眼前就只有这样一个画面：一个被团团围住的青年，高举纸卷，大喊“圣旨在此，谁敢造次？！”一众背上绣着“勇”字的喽啰面面相觑，犹豫不前，方舟子也愣了一下，眼咕噜一转，大喊一声：“圣旨是假的，给我杀——”@你好我叫僵尸
韩少加油！！！
这个事情好比有人说你脚臭，但仔细想来，这个毛病关【韩寒是否代笔】的争论鸟事呢？/@陈朝华: /@余少镭: 挺这句：“人性中的某些方面，我不会主动展示给人观瞻，不过，假使什么事情致其泄露，也没什么。打消了经营形……”我常说的是：把自己踩到最低，其他人想下脚，也就没地方了。
右边的名字起的....不表扬下不行.[挖鼻屎]
方桌子推理能力极强，看了他的推理，貌似很有道理，令人很难反驳，差点就信了他一起对付韩寒，可是我知道韩寒是正直的人，方个大骗子不可能骗的了所有人！
是你的韩寒[偷笑]
回复@鳄鱼牌扑克牌不会打牌:多少人打着正义和公平的幌子呀！不过这幌子的确挺好用的，这各位公知们还是先去弄明白知识分子这个词语的意义再说吧。我们要的不是各种各样的评论而是事实的真相以及前因后果，评论我们自己会做····但是这次事件感觉韩寒挺受委屈的·····做公众人士难呀~~
韩寒集团真无耻。
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的……——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
黄麟是方舟子的马甲[哈哈]
我想要
再怎么闹也是他人的事。最右的，你是复读机么
哎，在这“基情”四射的年代，我得承认自己喜欢 @石述思 有些年头了，某一段时间是看他评论张大的，还是希望他和方舟子的观点之争，都别太往心里去。
我想打哈哈 怎么出来的是韩寒
最好笑是大家猛at韓寒[哈哈]
理论上按照2：8原理，一定有相当一部分的神经病是根本听不进去任何好话的，此类人已被仇恨和自负引入歧途，其心只为毁灭对手，这种偏执型神经病国内颇多，韩寒的好话说了，但是还是得小心为上。
这次“韩寒”真是自打嘴巴了，看来那个“韩寒”只顾着码字，忘了和在外面活动的“韩寒”商量一下了。[笑哈哈]
烧死这对异性恋！！
回复@静尽净QQ:去年看《非你莫属》，有个孩子学历很低，说的理由就是受韩寒影响。再看《时代周刊》把最有影响力的人物授给韩寒，也可以佐证说“对中国孩子并没有什么影响”的话显然是你的想象。你如果对韩寒做假毫不关心，那你显然在韩是不是造假的问题上没有发言权。其实我希望看到有力反方的文章，但
质疑派是铁轨，光躺铁轨上是死不了的，韩粉才是火车头！
方最让我倒胃口的就是打着科普求真的旗号，却不遵守基本的科学分析方法，胡假设，乱定论。如在韩寒事件，真负责认去实地求证好了，难道韩会买通所有的人？没完没了分析文本录像，科学要这么搞法那也就成另一种迷信了。韩自比照妖镜没什么，但舟子比悟空那叫真恶了。
#韩寒微博卖萌#不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。417——是铁哥们就不怕“死一起”。今天就是“铁哥们”日，哥们之间无话不说，甚至要互相保守秘密。一起说说你和“铁哥们”之间的那些事吧！(专题页面:   )
方舟子，这个国家需要关注的事太多少，何苦对韩寒苦苦相逼
每一个人，纵然缺点一身，但必然有一些地方是长于他人的，那是你区别与他人的标记，也是造物者公平的地方，就看你能否找到这些标记。----韩寒
@zrysbx1:这是一个没删的转载《“鲁迅”倘未成功，韩寒仍须蹦极》  里面是这个黄麟从挺韩到倒韩的自述 c.c.
铁了心要给韩寒颜色的心理变态们
[good]期待
信不信韩寒是意见不同，可以同桌吃饭，信不信方舟子是人品优劣，绝对要割袍断义的[哈哈]
为什么这条微博写着韩寒的名字却放着四爷的照片
哈哈哈哈哈哈 韩少肯定很少玩微博 下次记得不要同步发布到微博啦 就算发了也别删了
韩寒这次把书卖的太便宜了，连卓越也瘫痪了，快5天了还没到货
极权主义的第一本能就是消灭社会，当局在社会管理中撕裂社会，城乡二元对立便是最经典的制度安排，织里抗税被迅速畸变为族群冲突、孔庆东的反人类言论被迅速转化为陆港民众地域歧视的有力托词、韩寒的宏大政治叙事被迅速演绎成满地鸡毛的姑嫂斗技，显然都是这种下流但却高度成熟的统治技巧的模范案例。
清者自清！韩寒，支持你！(
看来韩寒被屏蔽了唉，被转5万多次，评论3万多，居然没在热门里边出现…
韩寒是面照妖镜…[嘻嘻]
韩团伙太恶心了
前不久想看小说，去买了他的一本《欢喜》，序言里说”十六年后，我对这部长篇小说的记忆几乎丧失……要不是手稿沉甸甸的攥在我手里，我不敢相信这个东西是我的。“这句话本来是支持韩寒的”铁证“，但看他金线那篇文章，恐怕那序言是写过就忘了……
韩二我认为他有厌学症，可能有些聪明但不是读书和写作上，其有很多种方法可以得知是否代笔，只是没任何意义，垃圾分类以后还是垃圾，世界多一本和少一本作品没意义，只是别到处散发毒气，空气本来质量下降，受不了就得反抗了
[可爱]韩寒忙着呢……
方教主真的有病，永远支持韩寒
韩寒：一年三百六十五天，黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数，包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。——《光明与磊落》
其实我们看一些名人明星，不必要太认真，也没必要太在乎他们真实的背后，只要他呈现出来给我们是美好的，带给我们的影响是积极的，那一切都好了。@韩寒 @范冰冰工作室
是啊，本来挺正常一个事儿，@关军 心理扭曲的不行了。明显是以小人之心度君子之腹啊[哈哈]
@老Zz爱哭鬼 韩少
我参与了@幸运晓春 发起的投票【方韩大战 谁主浮沉】，我投给了"一直支持韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
回复@老罗请客:但说韩寒操纵了此事件，下定论尚早。
韩少岂是尔等小人能动的了的
#韩寒自称照妖镜#不幸的是争辩双方都觉得对方是妖精。 这年头，杜甫躺着都中枪，何况一个韩寒…归根结底，这是全民寂寞的产物，韩寒只是不幸刚好被当作了消遣而已。@美斯特Zhao
信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善......天之道，利而不害。人之道，为而不争。[阳光][微风] 韩寒是面照妖镜 应该体现对社会人文的关怀
“45岁头发就秃了”，我怀疑是路金猪骂的。祸从口出啊。[嘻嘻]相信方哥写这篇文章时，已经认定署名韩寒的作品是代笔了。值得珍藏的一篇博文。倒韩的缘起。
这。。。 女生别看
这话也真是圆滑且狡猾：“……最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精”。1、这共识大家没有达成，是瞎掰。2、大家也没有“都”觉得对方是妖精，很多观点不同的人还是朋友，这里没有文革中的划清界线，谁也无权强迫别人，所以这话也是瞎掰。3、韩寒不是照妖镜。
不是我小看韩寒，王朔老师，刘震云老师，我都采访过，陈忠实老师我也采访过，作家不能自证才华本身就是一句鬼话，王老师，刘老师，你提一个很简单的问题，他们切入问题的角度都会异于常人，思维敏捷程度更是令人惊叹。陈老师讲话有陕西腔，但思维也极其缜密。去看看韩寒的采访吧，典型的思维障碍。
原来区别是这样的额。知道啦。[晕]
发表了博文 《。韩 ～～寒。最新博文～删掉的》 - . 关于我是真是假，有无团队，很多人争吵了很多次，朋友存芥蒂，亲人伤和气。这些争论一直从网络上到饭桌上，幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜
的确有几分韩寒风格，真是物以类聚啊。小期待一下会不会有娱乐圈的明星？[偷笑]
@Yuu叔叔 说,这下好了,韩少真的要成为鲁迅了.至少是个刘和珍李大钊啊!
韩少，我顶你。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩少已无限接近大彻大悟了，可怜教主大人还是眼红红的用显微镜一个偏旁一个偏旁的找毛病。
希望韩寒注意安全，今天被方舟子气的，这么晚才睡，明天6点半要起床上班，汗，以后坚决不上方舟子的当，不去评论不去看他的微博，，永远支持韩寒，明天买韩寒的书一套，再去凡客买几个T恤哈哈，T恤很不错
= =韩少会被玩脱的，你们这群坏银~o(╯□╰)o
最爱老大~~
看到菊诺奸情
严锋说话是有前提的：韩寒很白。而是正是悬而未决的问题。
我想问要有多肮脏和阴暗的内心才会觉得昨天韩寒的事是自导自演的。@孤鸿泽 @彭晓芸 @不加v  @魏寒枫
方是民的无耻！触目惊心！不可理喻！[哈哈]
精神食粮，光明磊落！这就是我《春田里》的那把破木吉他。@韩寒 @ 未命名90
因为我是韩寒粉丝，所以我支持韩寒…
是不是所有书店都这样啊？？我们学校的《光明与磊落》也卖14啊！！！@韩寒你看看！！！
很早以前开始读他的书。喜欢他。。
好亮！！[笑哈哈]
转贴：谢国忠《为何中国能人也造假？》  什么都是假的，包括作家韩寒。
我还是愿意相信韩寒没有抄袭。
权当因祸得福吧。结果很多人在年前就已经预见: 韩寒依旧还是韩寒，方舟子终究假难遮丑，始乱终弃，自毁未来。
韩方之争好像有越演越high的趋势 , 明摆着的事实需要争论那么久吗 ? 范围还越来越大 , 竟然能波及到家人朋友 , 真受不了方舟子们 _ 看@韩寒 的文章也有几年了 , 我没感觉有什么抄袭代笔的嫌疑 , 就算没什么"鲁迅的犀利" ,  (我觉着没什么可比性) , 至少没把我带沟里 , 这就得了
回复@四喜顽子TZ:[嘻嘻][给力]
我知道我转这个会被有些人称为脑残。但为了韩寒，我愿意秀一次智商下限。
韩寒团队暴露的越来越多了，不知道他们是否意料到或者也把这当做所谓的话题营销
同意小饭
@六六 韩寒拜师吧！
前一条复此：@程益中:晓芸：不久的将来，您会后悔这些发言的，您在跟自己作战，时间长了会累垮的。以后这类话题，别@我、逼我表态可好？拜托！谢谢！【我没逼人表态，而是程益中先生就韩寒所谓遭受威胁表现得义愤填膺、大义凛然、愤怒非常，作为后辈，提醒一下他注意公正而已。附图再看看刚刚发生的】
韩寒的微博连出了几篇。很奇怪，这几天很少看到倒韩干将们对韩寒的新博文做文本分析了。攻击力直线下降，代笔也没人提了，难道这帮是精疲力竭黔驴技穷了？厌倦了？还是别的原因？@老庄孟墨孔 @哲学老怪 @自证清白
大家喜欢韩寒这小子！这小子阳光！
有些极端仇恨我的人去焚烧图书，破坏广告牌，甚至向我和家人发出诛杀令。这些诛杀令还获得了不少支持和解释，有人认为那是我们自编自导的苦肉计，是个公关活动。仇恨和阴谋论真的可以让人变成这样么。——韩寒
是你的韩寒~
《韩寒：我们的梦想是如何歇菜的》
[害羞]低调求书
@justice @一抹阳光321 韩2是真民主还是假民主，好好想想
很久以前，看过韩寒的《三重门》，我觉得这样的书都可以红，那我也可以去写小说。然后我就爱上了小说。现在看着他的《三重门》手稿，我觉得这样的字都可以印出来，那我写的字果然也不算差。韩寒这家伙每次出现都可以给我增加信心，谢谢。
“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”喜欢韩寒这句话，很有哲理性
恶心
估计韩寒骂的就是他。
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美；恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。---韩寒
我会为了笨书就随便转发吗笑话
萌！
@韩寒 看了你的小文，有支持。但也有个问题探讨下，你说不要把仇恨带到现实中，但是这些仇恨从一开始就存在在现实中了。
回复@卧云笑月:真假呀？！[吃惊]
这个家伙的围脖显示，他也骂过韩寒，但是他在2009年2月就已经明确写道“我对韩寒的认识是一个循序渐进的过程，当韩寒写了《文坛是个屁，谁也别装逼》时，算是彻底把我拿下了”，你2009年就表示彻底被韩寒拿下了，这次你的倒韩是什么意思？反反复复的小人！还不承认你的险恶用心？@方舟子
话说韩少你为了教主考虑还是认怂了吧，不然教主头发要掉光了，人要疯掉了，可惜了这么一个海龟高等人才啊，毕竟韩少你这样的高中生一抓一大把，教主只有一个啊
敬明消失前韩少亲吻他的脸
海口网4月16日消息  昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派... ——看到阎延文的博文《阎延文：透视作协体制，人民白养了多少“零绩效”公务员？》有感而发的评论。
你有什么资格评论别人
你我心情都是如此，严峰老师也谈及这样的心情。
这为的什么呢？要向人韩寒发出死亡威胁。
[顶表情] [顶表情] [顶表情] [顶表情] ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
谁主张，谁举证。
【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；胶囊多了，皮鞋不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用；杜甫多了，课本不够用。
可以抓起来了吧= =
韩寒真是太有娱乐精神了！！哈哈哈哈
顶韩寒，总算想明白了，别跟有些疯狗一般见识，做自己
#自由音乐在线# 2012.4.16 #AK新闻#赵本山做慈善回应移民传言；苍井空被曝禁上电视；韩寒收到网友“死亡威胁”~~~#AK新歌#罗志祥-今天你最漂亮、不用说；飞轮海-Mr. Perfect；薛凯琪&方大同-All You Need Is Love~~~
回复@公民a飞:说得好!
对各种不利于自己的决策的遵从…理性文明啊!
【倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒】并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧，请大家广为转发
还能说什么呢，顶韩寒的真诚坦率
@娜是一阵锋2007 ：求证
目前来看，韩寒大气的放下了，方先生没有，依然不依不饶的诡辩
即使不够光，也无惧风浪。@韩寒
这个是真的吗?
读过《光明与磊落》 ★★★★ “光明的很磊落，磊落却光明不起韩寒的光明”
再次@平安北京
【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；胶囊多了，皮鞋不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用；杜甫多了，课本不够用。
@韩寒 用韩粉黄麟来炒作自己使自己保持人气，同时可以嫁祸于到韩派。这招够阴。
以德治国是底线
没事的没事的~~韩少，有四娘你最强~~~现在真是越来越喜欢四娘了，总是这么默默又无私的支持着你，你们一定要和谐共处啊~~~
我TM最讨厌韩寒和方舟子这两个二货天天网上闹腾，韩寒你要是真的，那就假不了，方舟子靠骂人来博眼球，方舟子挑事，他是2逼，韩寒你还嘴，你跟他一样二B一个
#美图秀秀Android版#遥想当年在课桌上如饥如渴的看着第一届新概念作文大赛的文章，想不到已经走过了14个年头了，@韩寒 也而立之年了，我也自力更生为了活的更好而奋斗！
谨以说明，从今以后，韩寒的所作所为所言所语只代表他自己，千万不要打着为某非名人的旗号，某非名人不想再为名人无辜背负被邪恶的恶名！
#韩寒自称照妖镜#呵呵，可怜的方舟子
支持这个，小四这点真不错
@刘明_数据分析
23333最右
舟子在看到“诛杀令”时，迅速地撇清关系，高下立判了，这会儿舟子又得带领教众们说韩寒假惺惺了吧，呵呵
回复@曾经的女歌迷:就像我喜欢他觉得自己很独特一样吧
[鼓掌]
方舟子就是一见不得别人红，见不得别人日子过得好的人。。。他怎么不去针对一些贪官污吏呢
呵呵，这种自相矛盾的话，韩寒总是会回避的，根本不提。就像质疑出那么多证据，他都可以无视。然后自说自话，一副真善美，忘掉所有龌龊来。
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途……——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
【也说韩寒】也说韩寒      一个普通网友对方韩事件的看法(详见长微博) ...     （分享自 @长微博工具）@方舟子@韩寒@彭晓芸@吴稼祥@慕容雪村@陈村 @不加V@孤鸿泽@爱伦坡的安娜贝@李承鹏@石毓智
不要因为想恨而去恨。独立客观一点。
立场不明、语无伦次的挺韩公知易中天认为：韩寒是一只被杀的儆猴雄鸡。“韩寒的作品是否有人代笔，其实并不关读者的痛痒。”，这句话的意思跟很多挺韩公知的一样：老婆生的孩子只要好，是不是老公的无所谓。
看来只有一次韩寒争论还远远不够，应该多一些契机让大家锻炼怎样在公众场合辩论而不是在背后去辱骂威胁或者捅人刀子，多来几十次上百次或者就能形成一个共同认可的底线了。就像胡适去了台湾也觉得鲁迅是自己人一样。
呵呵，看不出黄麟叫嚣杀韩寒是出把戏，那智商才有问题。
真的越过道德的边境了吗
一往直前义无反顾的坚决成为韩少的脑残粉！
韩寒韩寒韩寒
先生：是的，我们每一个人都不是完美无缺的人。但是，难道因为这样，就对文化造假巨案闭口不谈吗！不知道你是否写作或出版过长篇文学作品？但《三重门》的原稿绝对是誊写稿，那么多网友对韩寒作品代... ——看到信力建的博文《韩寒万古流》有感而发的评论。
#肿瘤早（超）早期风险监测#4月15日七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”
支持冯教授！
发表了博文 《方韩之争，是真假之战还是炒作手段》 -  想了好久，不知道该用什么作为我的题目，韩寒对于我谈不上偶像，我也不是一个合格的fans，我没有一本韩寒的书，没有一幅韩寒的海报，更是一场韩寒的采
发表了一篇转载博文 《[转载]【忒牛老师点评】打破韩寒神话任重而道远，青少》 -
#韩寒自称照妖镜#噢
微博上天天挺韩的倒韩的'骂来骂去'有帮装圈子里的人'吵来吵去'今天谁谁又挺韩了'明天又变倒韩了'哎哟~韩寒一天多幸福啊'这么多人为他转'够牛逼！
这才是真相[围观]韩少和四姑娘@韩寒 @郭敬明
。。。。。。。。。韩少你最近不要太上道。。。。。。。。。。。
您要真关心真相，就做做功课。这应该是韩白之争时劝韩寒要推己及人不要对陆川太苛求的。您真不明白子为父隐的意思还是故意曲解？在一个既定的假设下找这些牵强附会的东西，很让人失望。很好奇到底是什么蒙蔽您让您连智商都不要了？别告诉我您真爱上他了！
说韩团队策划是莫须有。仇恨糊住了理性之眼
支持韩寒！不论别人怎么抹黑你，会一直坚定的相信
“……抱着善去求真，结果才可能美。”韩寒事件确实是面镜子，照出两类人。以善求真或以善信真，是普通挺韩派的特点。而某些缺乏善的人，一遇时机便可能膨胀恶，现实中往往阴损、挑刺、嫉妒，不会赞美、宽容、羡慕，更不能自我批评和辩证、换位思考，现实中不可交。
不允许成长的人们.
[good] 在一个公正的社会，无需方舟子，因为韩寒这种骗子根本没有生存空间。
大家千万冷静，千万不要学跟韩寒互粉的@肖传国 啊！哎哟哪里飞来的铁锤……
#全新奥迪A6L上市#唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。    @今麦郎快乐的味道  @Scorpio--黄政  @韩寒
韩寒开赛车必须戴拉力赛的半盔，并且车窗玻璃还不得升起来，防爆网也不能挂，力证没有人代开
哈哈，韩寒怎么不跟马一起啊，不然不然就————
我喜欢这种打破砂锅问到底的一种精神,但他们间的纠纷自然由他们各自方去任担!
#韩寒微博曝手书#有了名人就有是非，
好文章。韩少，关心粮食和蔬菜。祝好。
学习
@韩寒 遇到@方舟子 ，就像一个人走着，过来个疯狗来咬你。除了拿棍子把它打走，你还能做什么？
世界上最难的两件事:把别人的money 装到自己的口袋里！把自己的思想装到别人的大脑里！最难的事韩寒做到了，而且做的很出色！加油！韩少！
不要说现在对韩寒无理的指控连举证者都无法自圆其说。就算退一万步说，就算其真是代笔，他对社会，对读者又产生了多少负面影响？这种影响值得我们一次次地对其口诛笔伐必除之而后快？中国人不愧是最善于窝里斗的民族！
无论发生了什么，韩寒依旧是韩寒不是吗。不因他人争论而坚持自己的道理，我觉得这都已经很值得称赞了
越过道德的边境,他们走过爱的禁区~~@精神流浪无小愁 @DJ解飞 /@动感小超超: 回复@韩寒:四娘也不归宿，韩少寻妻去了...
是啊，韩寒罗永浩联手魅力无限，支持你们！
方舟子“打假斗士”的光环可比韩寒的实用多了，按你的理，更该质疑的是方舟子。因为这种光环使得他可以“指鹿为马”，话语权很高，影响他的受众。他宣传转基因是反自然，打击中医是反中国传统医学，攻击他想攻击的任何人。 假设都是为名为利，行恶 所得的名利，其恶劣影响要坏的多的多。
韩少的书终于到了 [兔子]
韩少这张太水灵了！
我能做到的也只能是默默的转发……韩寒加油~
韩寒卖腐，无人可阻
就冲着这10元定价我支持韩寒
@韩寒 的微博又被和谐了一篇。。。好像是去长安掉个头内个。。转发好像十六万左右。
看到那个报道，我写了这篇文章，希望不吝指正。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
+1
從前有個過氣鴨子叫路金波，爲了生計他圈養了一群小鴨子，其中一隻叫韓寒。由於年老色衰，路金波衹好把小鴨子放到木老師家寄養，這群小鴨子在木老師裙下嗷嗷待哺，快樂地成長，終於長成一群公知鴨[哈哈]
尼玛这才是真爱
说实话，韩寒的小说俺没有耐心看，俺更加喜欢的是韩寒的针砭时事的评论。方对寒的怀疑最后事实怎样俺也不愿意知道，但俺就是喜欢韩寒，也愿意相信韩寒是无辜的。没办法，红色性格的人，就是更相信直觉。[呵呵]
上午利用最后一节课的间隙，穿过无数红灯，去更换一个电脑适配器，顺便办了张超市会员卡，随手从肯德基买了份培根鸡肉饭，中途还回家洗了个澡，然后风尘仆仆地继续连闯红灯，一路到达学校上班。韩寒如今要撤下的当年嘲弄应试教育的壮语，我正好可以借用一次：一路红灯照亮我的前程！
写作水平有待加强哈哈
韩少，你够了啊！@使徒子: 越过逆流的悲伤/他们做着爱的迷藏/享受幸福下一站/误解了爱痛的边缘/是谁太勇敢喜欢长安乱/只要毒草不要青春眼睁睁看着/爱像少年啦飞驰/和世界谈谈/不够时间好好搞爵基/早该停止风流的无极/愿夏至未至/就算丢一座城池/不愿爱却不能光荣日
初涉韩寒文字记得是学生时代新概念作文大赛。在那很久之后的今天再见颇感亲切，且以格子笔记本手稿的方式
要说成熟，还差5天才满29岁的韩寒让人赞叹。他曾婉拒与奥巴马的会面；光今年就推辞总价三千万的商业活动（自己还背着几百万房贷）；坚持不开微博（“驻场费”己有网站开岀千万价码）。他知道自己想过怎样的生活。一个29岁就超越名利的人，可以走得更远。
有时是会有一些疑惑：那天还在挂靠复旦大学的某学院一副流氓气，骂人USB的韩寒，怎么一到微博的长文章里，就开始关心蔬菜和粮食，讲起“真善美”来了？到底哪个是韩寒？这段时间，浏览他几个长文章，文章还是小机灵的文章，但确实不骂人了，本是多了一丝好感的，那天一到某学院张嘴USB，就再次恶心了。
多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。-韩寒，呵呵，蛮经典的，有道理。
你买了韩寒的书吗？如果买了，证明你曾是他的粉丝；如果没买，韩寒就没有侵犯你。所以，你也就边上晾着去，别天天自取其辱！
韩寒快要进军演艺圈了！
请看看原文，不要扭曲韩寒的原意。不要为了打击而打击。
写得好，虽然我也曾经被方舟子迷糊了一阵。。。加油吧，韩寒，我支持你。
无论怎样我都会支持韩少，至少我喜欢他的真性情~~
我也不知道统计错没，第2201转能得到[嘻嘻]//
关于我  我不知道我算不算“韩粉”我读的韩寒的作品之中有不少出自盗版，便宜。且多年以来从未在网络上谩骂，辱骂，诋毁过任何人。人人、QQ、猫扑、天涯、贴吧，也多处于潜水状态。时常看着(详见长微博) ...     （分享自 @长微博工具）
妈的，昨天还写诗赞美义士呢！这人怎么这么无耻？
正如作家蒋泥所言，说明韩寒根本就没有写过小说。长篇小说的写作比儿戏还儿戏。
回复@教被东南-周泽平:嗯，我很想程式化。
到底是哪来的胆子让他竟能嚣张魔障至此。事情越来越荒唐。
亭林镇独唱团：韩寒遭受某网友死亡通牒，截止目前，网络上关于韩寒遭受某网友死亡威胁的文章经转载超过数千家网站，有微博网友称“以韩寒清高孤傲的性格，从来不理会小人物做什么。而这次韩寒一反常态的高调转发，明眼人一看就知道是怎么回事…”
#韩寒被曝遭遇“死亡威胁” #@品味经典美文 @你亦是我动力与支柱 @帆布鞋in不凡 @这仰望丶那星座 @LookMe周焕岳 @Ly雅倩-牙牙乐
我知道你不敢动韩少的！
#方舟子质疑大法修炼秘籍# 以前多少还敬重@十年砍柴 （李勇），没想到其被方舟子质疑大法忽悠后，连人品都下降了！竟然将此次黄麒叫嚣诛杀韩寒事件，污蔑为“国会纵火案”。我只好把前期质疑其代笔的案例重新翻出来，并以此为基础，整理出了方舟子质疑大法修炼秘籍。链接：
一大早去围观了@马锐拉 的微博，就是为了看这感人心扉的互动，@韩寒 勇敢的调戏了四娘~[笑哈哈]
我也越来越喜欢你了老罗，从你砸冰箱开始的[哈哈]韩寒呢是已经喜欢好多年了[嘻嘻]
＂世界和平＂•••
回复@我是板车哥哥:父亲会修改儿子的小说，妻子也会修改丈夫的小说。你说钱钟书的《围城》是他原创，还是杨绛女士给他代笔？
笑死哥了
方舟子这搞法本来就是自寻死路，铁证扔得跟回旋镖似的，屡屡打脸，韩寒开始更新博客，此事本来进入尾声了，没想到跳出几个小丑来个小高潮…质疑派必败趋势不会变
前两天刚骂人家是USB，现在怎么又发文劝和解？难道真的不止一个韩寒？可就算有不止一个，说话之前能不能先商量好再说，免得让哥有凌乱的赶脚。
闹剧最好的处理就是不关心不在乎
经典语录网-2012经典语录,经典语句,经典爱情语录,郭敬明经典语录,韩寒经典语录,经典语录大全 >> 首页--灵想经典语录
徐静蕾破了韩寒的处...
韩寒书到了'我买了10套'和我得结婚请帖一起送给了我的兄弟们'
【韩寒经典语录】占着茅坑不拉屎是可恶的，其实，最可恨的却是拉完了屎还要占着等坑.
回复@韩寒:[吃惊][衰]我把评论翻到底只是为了跟韩少合影…祝百年好合风雨同舟…
The Common Sense.
我喜欢一个作家的话，我就喜欢把他的书都买回家。我家现在有六个书架，最近还要添置一个书架，有韩寒所有的书，陀思妥耶夫斯基除了全集外市面上能够买到的书，黑塞只要不缺货能买到的书，孙中山全集。。。。。。还有很多啊。。。。。哎，最近缺钱啊，我想把三岛由纪夫所有的书全都抱回家啊。
若说感慨 只想说 韩少字很帅 当然我至始至终是所谓 韩家军 呵呵@骑小猪看朝夕  [奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
事实是韩少爱小四啊~噗
韩少往死里TX四娘呢…
个人手写。[落叶]（抄自12年前韩寒在最后一个晚自修写给挚友子文兄的告别信）
韩寒教你怎么骂人不带脏字，举起一个U盘，然后缓缓地对他说：“U，SB
（续）我也将尽我所能，向在乎我的人创造各种东西，绝不向厌恶我的人解释这是个什么东西。——韩寒《写给每一个自己》
韩少你又调皮了→_→
说明以粉丝数量判成功与否你确实是没有韩寒成功的，人韩寒几天就几百万粉丝呢。
@业委会通讯@陈凤山 别卷入韩寒的事情，韩寒说了什么并不重要，微博就是个各抒己见的窗口，允许每个人有表达的权力，别抓住不放。另外，这个话如果真是韩寒说的，也顶多就是表明了对中国选举的担忧，夸张的一种文风而已，做不得数。凤山过于严谨了，管他什么出处。
韩寒可能要倒了。
韩寒重开微博没几天.七篇微博已经被和谐两篇了.
"质疑"和“证实"是两码事！支持贺教授！
照妖镜韩寒[哈哈][哈哈]
不论是谁 都没有资格去污蔑抨击别人 这点方舟子永远做不到 因为只有这样才能让大家不遗忘他。 从初中起我一直喜欢小四 同样也喜欢韩寒 记得当时我周围喜欢韩寒的同学经常当着我的面谩骂小四 我从来没有因为他们侮辱小四就把气都撒到韩寒身上 无论何时 都请记得自己也是一个有独立思考能力的人
[威武]真善美，虽然真在前，但是一定要抱着善去求真，结果才会美。
【韩寒访谈：希望工程不要脸】记者问：有没有考虑过捐助一所希望小学？韩寒：这样重要的国家大事，不应该由慈善机构或者个人出面，完全应该由政府彻底解决。每年的教育经费只占GDP那么小的比例，还好意思号召社会捐款，不要脸。我希望永远不要再听到希望工程这四个字，这都应该是政府的基础工程。
回复@cloudsforest:我会如何与你何干？
韩寒说方舟子usb..方舟子问：“那你是什么”韩寒说：“我是u盘。。”
别搅局，宫廷大剧还没看完呢。
分享韩寒的博文：写给张国荣 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
韩少是怕四娘看到了又以为他和方舟子有什么才删掉的~！噗。。。。
我怎么觉得这个证词有利于证明的确萌芽仅仅是犯了个排版错误，请不要把摘要内容倾向于自己的主观需要而非客观事实
难以同意贺老师的观点。质疑韩寒的文学能力正如我们生活中对其他人和事提出的各种质疑一样，只要有合理怀疑即可，并不需要适用刑法的无罪推定。韩寒完全可以站出来表现自己的文学能力以打破质疑@贺卫方: 穆先生，只要质疑者没有拿出直接而非传言证据，我们只能推定韩作出自本人之手，这正是法律的标准
#韩寒#迷们速来围观 [给力][威武]@sorry青小青 @王正欢 @桑落馨香很无趣 @SimpleFeeling @粢烦搞 @万刀刁的姐姐 @小毛先森极品关三家 @磨磨蹭蹭混道道 @应小孟-chris @却又成宿 @拖鞋永不妥协 @妙崽噢耶 @Windowsxp1991 @李海鹏 地址：
六六要有空,还是好好教韩寒写私信吧!或者好好学做韩少的完美女孩,你老公都被老太婆包养了,你也别闲着。 @六六
这个人是谁啊？
说到韩寒的才华天赋，想起了新语丝论坛上的SHINE对梵高一幅画的评论：，这人不是神经病就怪了（大意）。 说明那幅画对她的心理冲击很大。这就是一种感性方面的才华和天赋。它不是借助于概念和训练。许多人夸赞梵高的画，尽管可以说得头头是道，但不过是八哥学习，是因为他们知道梵高有名。
还记得那句话吗？饼爷鉴定，必属赝品。韩寒，出来道个歉很难吗？到现在你还如此自欺欺人、执迷不悟？只有无知者和利益相关者才会为你一个月之内能写出几篇满地语病的超级烂文的同时又能写出几篇正常通顺的烂文的天才神迹以及一个接一个的谎言进行狡辩。对作为无耻好徒儿的你，我只能说，可耻可贺。
韩寒是面照妖精，不幸的是大家觉得对方是妖精。
唉，对那些不懂韩寒的人不用说恁多！
回复@考上一中去见一包的倾弦:你们都把毛主席忘了吗?
我觉得东哥有点着急上火了，这事怎么看着就和韩寒悬赏2000万一样感觉有点虚张声势的气息呢？拿钱吓唬人就算霸气侧漏？国庆肯定不会上当的，账户里面有现金余额和企业现金流健康完全是两码事，稍微有点会计常识的人都会一笑了之。
我爱的是“韩文”，不在乎作者是不是韩寒_网络导报_网络信息世界权威导航
为了韩寒 声讨USB 后面带“们”
回复@苍山飞熊:看来真有一帮弱智要建立小韩民国。
[哈哈]韩少真的有点神似，反正我是这么认为的
他，倒韩派的主力，网易读书力推的写手，主张无需证据就判刑韩寒7年。他找出了和萌芽合作的大学中各个校领导的名单，然后对照获奖者，只要两人同一个姓，就被他打为权钱交易的骗局和内幕，刷成大字报和关系网，网易读书重点推荐，方舟子转发，导致那些完全不认识的当事人被恐吓和骚扰。by@动感小超超
@程益中 躺着中枪，都是韩少@韩寒 这小P孩惹的祸[黑线] 抄送母知@彭晓芸 特别声明:本人没关注彭（N年前某个早已被和谐号曾关注过，发现不对劲就立马取消了），但一直关注程总，顺便得瑟一下，程总曾关注过我，还回过我私信[嘻嘻]，程总是我最景仰的当代媒体人，没有之一，先生受攻击，不忍不发。
人在做，天在看。
韩少！支持！
韩寒遇到奥巴马，韩寒问：你的，什么的干活。奥巴马自豪地回答：我的，USA。韩寒上下打量了奥巴马一番，不屑地说：U,SB
韩少都被恐吓了还如此淡定…我觉得我似乎也该学学人家这心态[汗]
@亭林镇独唱团: 实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单重复
不知道老方是谁？也不知道韩寒是who，i don't care this
上不了网 错误691 求解决！！！[怒]@环院天空 @韩寒
/[给力][围观]
呜呜，就是，韩寒凭什么白给人骂啊，到底有没有人讲理啊，妈的那些媒体也是煽风点火，难得有人真正公平的替韩寒说句话  [泪]
奔波人生2008：韩寒之事热炒已久，我觉得是非曲直不是现在一时可以判断出来的，大家要冷处理这件事情，让时间来回答，而我们的精力还是放在民生问题上更好
回复@一驾马车:死你妈逼，韩寒不骂你，你爷爷我骂你！死你妈比！
回复@小可负责赚钱养家:对！写的超过韩寒我也花血本买你的书无怨言。能耐弱嫉妒心强，杯具。
MB的语录，刚刚还USBUSB的，转眼就成了纯洁天使了
韩寒脑残粉自动转发。
@方舟子 说@韩寒 木有小JJ，@韩寒 为了证明自己有，然后开始脱裤子，结果脱了一半，不脱了，方舟子说你不脱你就无法证明。然后方舟子从韩寒走路的姿势、裤子的外形，说话的神态语气，抬腿时裤子的变化，尿尿的姿势等迹象，证明韩寒木有小JJ。现在相当一部分人认为他确实木有.@石述思 @JACKXU1966
力挺韩寒，不服来砍！
对@黄思路 说：100封公开信，不知道能不能给韩寒正名？真希望你能够给挺韩和倒韩者都能有很好的交代。
订购了一套韩寒的光明与磊落，经过三重门的一系列战斗，韩寒果然说话算话，出版了这本三重门的手稿集，定价10块钱。一本手稿，一本空白页面的笔记本，加起来有一寸多厚。果然很爷们！够给力的!
你个孙子，@不加V 在晒你。还有空管韩寒死活？难道不要脸的人都能凑成一团？
看啊！@李梦媛_Melanie
韩寒卖萌卖上瘾了→_→
[赞]韩少就是大度！！！
韩少[威武]
方韩之战和许多其它为此而生的闹剧，为这个社会理性进步的萌芽再度蒙上阴影。
只能说韩寒比你了解中国人[哈哈]
浓浓的傲娇味，无法想象韩少嗲着声音说“我最讨厌肘子了~”
韩寒粉丝终于快赶超@方舟子了。@方舟子 你妈喊你回家加粉！！！
半夜小伤感因为韩少关注了小四，小四却没有关注韩少呢！怪不得上次韩少说：他没有关注我[可怜]小四你就别傲娇了快从了韩少吧~今天看新闻俩人一起投票最讨厌的人投方舟子，哇噻，真是太有爱了~[偷笑]
清者自清，浊者自浊，支持韩寒。 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
韩少是不是每天就关注郭敬明啊
谁的私权——李剑芒、胡锡进等挺韩公知的逻辑支柱是一堆烂泥 以自己的“逻辑”才能傲视一切的荷兰籍公知、博士李剑芒，其逻辑荒谬和混乱稍加分析，便可知。其逻辑的核心是“质疑韩寒就是侵犯私权”。好有学识的李剑芒呀。
In spring,  be fearless.   [花心][花心][花心]韩寒[心][心][心]
受不了了 韩少肿么可以帅成这个样子 你造物者最大的光荣啊~[lxhx逗上下]
@方舟子 和 @韩寒 俩人怎么还在吵吵啊？没事干了？
《光明与磊落》已到手…原来空白代表光明…韩寒写得诗不像诗…“前行吧，朋友，好总会遇见心上人。”
那么多粉丝恭维韩寒，没见韩寒给谁回个话，方舟子骂两句，立马长篇回应；那么多拥趸长篇挺韩，没见韩寒对谁表示亲密，黄麟说我要灭了丫的，韩寒马上煲电话粥。这人怎么就这么贱呢？
是的，上次见到真人还可以啦，你们真是太坏了。。。
继续围观....
韩寒最终还是 [浮云]
“为一个韩寒争来吵去的什么事嘛？”这句话说得很是。
再见了昨天，我们期待更多的是明天不是吗？    ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
[害羞][哈哈][蛋糕][心][ok][爱你]
@韩寒 刚刚我抢到了《光明与磊落》，激动死偶了！ @Arvin李继川 ,小川子,你喜欢韩寒不?
俺不是韩粉，也不想谈涉及韩少的话题。我就想质疑@方舟子 为毛要推广转基因食品到中国让中国苦逼吃尤其是让5毛和方粉@戒你如梦 @顧夕辭 吃？[思考]
会说些什么呢？你到底有多了解他？
韩寒
唯一不变的是韩寒的书我一直再买一直在看 但我算不算韩寒的粉丝呢 这个真不好说 毕竟我对他的了解很少 从没有特意关注过他 我只知道他写过什么东西 我甚至连他的生日神马的都不知道 就跟周杰伦一样 我听他的歌 也仅限于此 很多人诋毁他们的时候我都觉得没什么 这毕竟不干我什么事 我喜欢就行了
对比这篇博文，方舟子和他的支持者们，应该好好考虑一下。尤其是哪些支持者们，到底是韩寒给社会带来的正面影响多，还是方舟子多。最起码，从我来说，韩寒给我带来的，远远超过方舟子的。
分享韩寒的博文：来，带你在长安街上调个头 推荐给@XXX
有能量,骗子又何妨?
@是灰原哀不是小丸子 韩少塞高！
回复@vxxxiv:人家韩寒不读书都能活的滋润，你读十几年的书却只能要饭，你真的希望多几个人退学？多几个韩寒出来就更没有你立足之地了，到时候你连饭都要不上，想清楚了再吣
不写论文的@贺卫方 ？
[路过表情] 感觉和心态 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
投个最喜欢四娘
昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，号称千杯不醉的韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害
下次我一来一张 哈哈
#韩寒收死亡威胁#韩寒收死亡威胁一事怎么回事啊？【图片爆料】
韩寒你真的很不错
我也一直都不清楚为什么会有那么多人恨他！他杀人了？放火了？还是做了损害公民利益的勾当了？就算他是代笔的，难道他署名的作品让众多女性的经期絮乱了？没有吧！比起每天残害我们身体的假鸡蛋、假奶粉、毒牛奶，整天对着韩寒叫嚣不觉得很可笑吗？
由于增加关注韩寒的关注，我的关注目录里由150个左右，增加到了将近250个。
//分享网易新闻:韩寒被曝遭遇“死亡威胁”
回复@鲸鱼潜水:说得没错。就是把韩寒当真的也无多大价值。以前看看其博客笑笑而己。还不如看周立波呢。
支持韩寒，去支持那些支持你的人
想要《乔布斯传》，韩寒的《青春》，《窗边的小豆豆》 地址：
@韩寒 说，我的父亲是个迂腐的人，在当地是出了名的吃不开，所以不可能做代笔这件事。方粉一：韩寒是在挖苦那些迂腐的人混得差看不起人。方粉二：你爸都在上海工作还混的差？狡辩！方粉三：都能左右新概念了还吃不开方粉四：韩二你去死吧。方舟子：又认怂打苦情牌了~
回复@晓潘童鞋: 毛泽东＜评战犯求和＞
救命，，，
因为某些缘故，读韩寒的文字，总会有种惺惺相惜的感觉。我只知道，写出我喜欢的文字的人叫韩寒，至于到底是不是韩寒，那其实不重要。韩寒被打假，如若失败，那就是一场闹剧----只不过是闹剧;如果成功，那就是一场悲剧，因为了解一个时代大多数年轻人的，居然是群骗子。
太可恨了 放过韩寒吧 干嘛纠着人不放
#私房书#买了韩寒的《光明与磊落》，刚刚付款收货。
刚到的光明与磊落！@韩寒 [鼓掌]
[围观][围观][围观][围观]强势围观！[围观][围观][围观][围观]
#韩寒自称照妖镜#韩寒文章里好多话看的我心酸。如果他的善良使他蒙受这么大的委屈，我宁可他不要善良了！方肘子的家人用这种方式得来的钱财就不感到无耻吗？与无赖小偷有何区别？！
中午梦到韩少了~~~哇哈哈，原来是更新了~~~傻×我们一概不理~[花心]
突然发现，@方舟子 最近倒韩的终极目的是为了让@韩寒 出版他的手稿《光明磊落》，全国人民都上 当了，我也上当了，浪费了9.9元人民币，这是我的午餐钱！！
我参与了@硬壳笨蛋 发起的投票【黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是】，我投给了"依法严惩"这个选项。你也快来表态吧：
这下韩少变唐僧了。。。是要转变策略把方的团队反烦死么
韩寒加油，除了这四个字已经没得说了。因为真的已经透彻的没法再透彻，说也没意思了。只希望不要有人伤及挺韩的。至于倒韩的，希望北京安定医院尽快收治，无可救药者，打丫的!
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费……——博文片段来自韩寒：各自万古流
不看广告看疗效
光明与磊落！永远支持@韩寒 [酷][酷]
话说回来，经过几个月的围观，我感脚吧，如果有人跟我说他很讨厌韩寒，我倒是无感；但若跟我讲他喜欢和支持方舟子，我还真觉得有点别扭，心里要默念一个＂啊？！＂！[偷笑] 幸亏目前还没碰到过，哈哈。
这篇说得很好很理智。如果你不喜欢韩寒，或认为他是假的，不要去看他写的东西不就好了。这场诉讼从头到尾都只有被告和人满为患的诉讼律师，那原告是谁，原告只是那些冒充的律师们捏造出来的一些抽象名词。这种打着大旗子的声讨如果不是别有动机就是一厢情愿的愚昧。
段子吧？不涉及家人比较好。起码对女性得尊重。
韩氏骗局媲美庞氏骗局。
你的文字功底太差劲了。错别字也多，兄弟，有空多读读韩寒的文章，可以提高一下你的文字功底和语言表达能力。@危险人物2010:韩父在微博上发文字就不忍猝读，虽然通顺，但洛里啰嗦心气格局小得要命
真tm天真，这是在装b吗？现在我是真讨厌你了@韩寒
韩寒遭遇“死亡通牒” 。
有春天，无所畏，爱吃安逸，爱自然醒，爱@吹神 @陈奕迅所长 爱张学友，爱迈克尔杰克逊，爱作家韩寒，爱车神舒马赫，爱悠闲，爱自由，爱我爱的人，爱我的亲人，爱我所有伤害过我我伤害过喜欢过我我喜欢过的人，爱带着你兜风，爱有灵感时可以写小说，爱百威啤酒，爱钱在我口袋的日子，爱太多[酷][酷]
[挖鼻屎][吃惊][泪流满面][不想上班][哈哈][笑哈哈][转发]
方秃就是一个流氓，拉来一堆盲从对韩寒等人进行人身攻击，这有意思吗？
韩少 明晃晃的TX啊！
还挺波折的。干脆让韩少签个几十万本～
@韩寒 不是一个人在战斗
@郭敬明 赶紧关注我们家韩寒！你别傲娇了！还是已经偷偷关注了！！！[阴险]
别……求您别放过韩寒，继续追杀他吧……
韩少犀利的文风开始恢复了。
六六的老公被人抢了，荷尔蒙过剩[偷笑]
支持帅哥韩寒~
你真的看过韩寒写的东西么？你如果真的了解就知道。把泼妇搬到网络上就叫做思想，他只是很符合现在娱乐的时代。不说他带不带笔，思想不是把几个字搭配好。方舟子的现在就是韩寒的过去。骂长辈骂同行，只要不还嘴的得着机会就骂，然后被代表“80后的领军人物” [哈哈]
只要讲真话就支持 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
#韩寒的光明与磊落# 这绝对是对一个手稿控和笔记本控的致命一击
看完这篇文章，再顶一次韩寒！
回复@肚兜上有奶油:哦，其实他的韩粉文章不用删啊。如果韩寒报警，他可以说，其实自己是个韩粉来的。对韩寒无恶意啊
是的,所以方舟子与韩寒实无争执的必要,还是应干些更有意义的事.
[lxhx轉體]
哪怕电脑那端坐的是一只狗，只要他打出来的文章是有意义的，我就支持他
二逼们会说韩寒那是装的，还会说韩寒是个煽情犯。[挖鼻屎]
冯唐的文字的确是一流的 但对韩寒这件事情上的判断真是不敢恭维 还是那句话 不是智力问题就是人品问题 无他！
/②在否定一样东西前一定要肯定一下③对无论什么东西都要分成几个方面去说，哪怕说的是一个道理/@博言哲理: 韩寒经典语录
@喵表表
《光明与磊落》第一本到手的韩寒的书。
“如果有一天我跟我女朋友说，走，我们一起去看电影。她告诉我，不行，我要陪老板去见个客户。这是我不能忍受的。我也不能去把她老板揍一顿，因为这也不是他的错，是雇佣关系决定的。所以，我哪怕卖血也不会让我的女人去给别人打工。” ——韩寒
对@韩寒 说：读你的作品时还是个初中生 咱俩年龄相仿 我从没怀疑你抄袭 因为我自信如果有类似的家庭熏陶 合适的写作环境 我自己也能写出那个时代的如你所写的那样的故事 不要去跟不能理解你的人去解释 威胁焚书 那都是沽名钓誉之辈 别成全他们 多做慈善比什么都强 帮助别人陶冶自己 修身养性以自娱
【《光明与磊落》免费送】#有春天无所畏#没有理由的转发。就是支持韩寒！[鼓掌]
越来越喜欢韩寒啦！
韩寒收到死亡通牒 回应此事希望威胁他的人冷静
哎哟喂~~
[阴险]
屹立不倒[威武]
质疑韩寒的文章，我看了不少，@爱伦坡的安娜贝 的文章情真意切，感人肺腑，我要是韩寒也会心有所动，但韩寒已经不可救药，继续栽赃陷害质疑人士，居然妄谈什么真善美，韩氏父子既然喜欢表演，我们就让他们表演够，娱乐大家。
他不是预设了太多东西，他是先定结论，然后用各种谬论来证明。
韩寒《我》
#韩寒自称照妖镜#无言了!不是对韩寒哦,而是对. . .
回复@生命中的纯真: [哈哈] 韩寒跟方舟子有什么关系，我不是韩粉，只是一个公民，建议任何公民实现自己的价值，做点有用的事，韩寒也许是抄袭，随他去，为什么不能像作业本一样，多替人民想想
太恶搞了 韩寒
韩寒说：世上唯有爱情，唯有想在一起的两个人，两个想在一起的人，便是最大，便是最正，他人皆是第三者。
回复@Bazinga-NINI:八卦版主微博调戏四娘被拖黑，但四娘没有拖黑韩少
@淡定的淡定的蛋 @petalcee旅行成瘾 @孙博宇Somnus
我要韩寒签名
我投给了"力挺韩寒，光明磊落" 这个选项。
对@韩寒 说：现在外面的粉丝吵的很凶么。。。为什么你都长大了。。。他们还没有长大？
哈哈哈哈哈啊 好萌
#韩寒自称照妖镜#我信韩寒。
【徐静蕾凌晨微博庆生 韩寒第一时间祝福】徐静蕾迎来自己38岁生日，一向乐于在微博分享自己生活的老徐在凌晨通过微博许下生日愿望，韩寒第一时间转播老徐微博，这也是开通微博后第一次转播。
韩寒的气度比方强了几万倍
太可恶了，韩寒加油啊
什么是光明和磊落？？？话说，韩寒的字写的很清秀，私以为很不符合他犀利的风格。[爱你]
95年。。那时韩寒刚好高中。。。
木啊。小四和韩二的情况果然是很不一样。[抓狂]
好文章 好看！
[鄙视]方奇芭
只说他一人更好，不必提张悟本，因为张是什么人，我们不了解。文章说：韩寒身上无一点民主气息，炒作可行，但把韩寒这样的伪劣炒成意见领袖，是祸害。
赶紧让闹剧结束吧~韩少万岁万岁万万岁！
分享麦麦的博文图片：韩寒被曝遭遇“死亡威胁”
。。。。我还挺喜欢韩寒的书的：（
回复@GalaxyVISA:[good]
#我最喜爱的明星#是:韩寒
推定韩作出自本人不代表质疑无理，硬把合理质疑说成“冤枉构陷”反倒需要举证。肖鹰教授的这篇文章写得很好，以私仇而反方挺韩的“公知”实在让人失望。
这谁P的，太有才了@韩寒@郭敬明
韩寒的文字，有着强烈的转发收藏愿望。
…唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖…
有了彭晓芸，终于让我们知道了媒体都是什么东西，彭女士一切心机没有浪费，堪比方舟子的打假。
可以防身，可以伤人。----说到底还是世风日下，人心不古。。。
唐长老不是说了么：只要你真诚欺骗了所有的人
我家电梯广告牌上的斯巴鲁@韩寒 ，楼下公交车站广告牌上的凡客韩寒，都是挣奶粉钱的韩寒。可是除了杂文，韩帅你很久都没有出新的小说了，甚是怀念。
分享枣庄老陈的博文：各自万古流 作者：韩寒 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
韩寒的字很好看
对@韩寒 说：
233333333！
韩寒收死亡威胁引各方韩迷韩黑热议，韩黑有骂韩小子太猖狂，韩迷骂方教主是USB。韩寒收死亡威胁后各方阵营各出大招。网络一时为韩寒收死亡威胁而热闹非凡。韩寒觉得威胁的人可能也只是一时冲动，希望所有人都能理性对待。#分享图片#
对@李光斗 说：象你这样的人，也认为韩寒是真的？难道你也开始打算把韩寒当作你的摇钱树？你就穷得到这种地步了吗？我可知道你是靠88块起家的。按你的思维能力不觉得韩寒是假的？请你认真论证，更请你为中国出了韩寒这样一个骗子而谴责！别说，中国好不容易出现了一个韩寒骗子！
【节目预告】韩寒遭死亡通牒，父子被逼半年内招供造假，对此您怎么看？4月16日19 :00，海南新闻广播《886聊吧》（FM88.6/FM96.2）将对此予以关注，敬请诸位网友参加节目或跟帖发表见解！节目热线：0898-66831886/66812886 ； 免费短信：A+内容→1062889931；在线收听：
韩哥哥，你要好好的…一定好好的！
方舟子纠缠人家小姑娘，人家被缠烦了骂他一句，他就顺地打滚说人家暴力威胁，顺带立刻捧起讨饭基金讨饭，多有经济头脑。韩寒你弱爆了啊
【辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起,开篇（字幕版）
韩少SAMA我为了你的颜也要撑你到底啊何况是八卦女婿！[转发]
和你同时代出生同时代成长，你使劲捣鼓成名了，我们这些草根的草根什么也没改变。还是为一日三餐努力奔波 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
发表了博文 《写给韩寒》 -  2012年的4月15日，在泰坦尼克号沉没100周年的这一天，我坐在从上海回杭州的火车上，心里萦绕着种种思绪，仿佛什么都在想，又仿佛没在想什么。过去的两天，或许是我离你最
你们俩搞基我会很开心的[嘻嘻][嘻嘻]
一如继往的支持。喜欢韩寒的顶起！文字代表一个人的内心，社会让人如此无奈与无助。
韩寒背后的团队这招儿玩儿的真拙略啊。
我们不能一个一个失去理想—韩寒。
【视频：韩寒_ 我的使命感很简单，那就是要自由.】    （分享自 @优酷网）@請叫我Lurinda
国民西皮，杠杠的
《光明与磊落》终于到了，@韩寒 的字很是飘逸。@动感小超超 我的书还算完整，哈哈！
与其一篇篇的遭人质疑代笔，真不如当众者面亲笔。
Morning,又回到高中看书的速度，昨天韩寒1988,今天三毛。安姐的课别睡太多哦[做鬼脸]  @z月嬅  @肥羊fat  @missCM陈  @yufen-钟  @lyx-小默 [奥特曼]
老金概括的准确：韩寒不是一个人，韩寒是一群猪。@严锋 则是猪屎里的蛆，它维护韩寒不过是为了维护它赖以生存的猪屎。
韩少：不够时间好好来爱你。四娘：早该停止风流的游戏。[哈哈]@马锐拉: 回复@韩寒:哈哈
韩寒好样的，我没看走眼
韩少轻浮着小四的菊花···说 不用撑那么大···
萌萌亲！！
连着看这几篇长微博都觉得韩少怎么人格可以健全到这种地步。。但是每次看小说都又觉得没啥值得玩味的。。是我人格分裂了咩。。
方舟子抨击韩寒的文章确实有一些强盗逻辑。不过见惯了斯斯文文捧场的，有见过斯斯文文拆台的吗？很多人不认同方舟子痛打对手赶尽杀绝，是因为韩寒的所作所为还没到十恶不赦的程度，如果对方舟子的死亡恐吓不是韩寒本人策划实施(这种可能性很大)，方舟子对付肖传国的狠招用到韩寒身上，似乎重了一点。
我
回复@圣西罗的蚊子: 她没有详细说怎么知道。在认知逻辑中，知道只是“我认为”的意思。最关键的是，《萌芽》白纸黑字印上的C组，又不人更正。只有萌芽公开当时的资料，才足以证明是不是印刷错误。书证大于证言。更何况孙佳妮只是一个参赛者，她也跟韩寒不是一个学校，如何能确定韩寒是B组？只能是听说
@曾经想要幸福的人_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[good] 韩寒很理智
致黄麟：如果崇拜韩寒，他就是个名士；杀死韩寒，他会成为烈士；不喜欢韩寒，他什么都不是；而您要真的发出“通牒”，那就有点自以为是了。
回复@张3的哥:说实话你有无意见对于我来说扯不上半点关系，韩寒现象对于中国来说是百害而无一利，我不反对韩寒本身，他不过就是被人利用的一枚棋子，可以讲最悲催和最受伤的也就是韩寒了
“誰的底兒都潮都黑”？！这个是从哪里得出的结论？！韩寒写的算不算文学是一回事，有没有代笔是另一回事，不论你认为哪个才是你心目中的“大是大非”，两件事不能混为一谈。好比你可以认为范冰冰根本没有演技也美得没有灵魂这么红对演艺界没好处，但是你不能想当然说她整过容主动让人潜规则过。
哈哈，团队这又傻眼了……早知道不删了哇
回复@程骄亮:我推崇理性的声音。。。
一直支持韩寒
不知是以前对你不了解，还是你谦虚的本质逐渐在显露，总之，非常喜欢现在的韩寒～
韩寒语录：追求公正变成了和追求女人一样，只要搞大了，这事就成了。。 物点友仔林点野禁绝！！！
就像你说的，大家本该多转移该关注的事。方XX质疑也是一种精神，但是会搬起石头砸自己的脚。韩少继续霸气的写让我们读的不超过十行就有共鸣而且能笑的出来的文章哟~[爱你]《光明》真的很光明哟~[哈哈]
原是作者韩寒
韩寒，我永远都相信你，支持你。我从不去看关于“假韩寒”的报道，不是没时间，只是我心如明镜，不想去捧点击率。做你自己就好。我们爱你。！！！
...里面有几个特色班，就赞助了几千元钱（相当于择校费吧），让韩寒的初中在罗星中学就读。我想等韩寒长大工作后，他的大部分同学将会是我们这个县里方方面面管事的头面人物，有这么一个人际关系基础，那对他的工作和发展会有所帮助。而我自己认识的朋友中，职位最高的也只是处级干部吧，我帮不上韩寒
现在世界，社会乱的如此地步，中央党政混乱，金价下跌，韩寒被威胁，教育腐败，我真想逃出去
[偷笑][可爱]
我不是DYZ我没有YJX  越来越表脸了
打倒韩寒可以启发民智。It's beneficial to the intellectual development of public if we refute Han.
你帮不了韩寒，韩寒也不需要你的帮忙，你是在帮你自己，帮你自己能不能找回原来的你，但愿100天以后我们都能接受你，还是祝贺你没有忘记自己，没有忘记我们，@韩寒: 只需埋头不断的写，写出一个真实的自己，只有时间才能帮得上你！！！
聪明反被聪明误
真犀利啊 韩寒 ——看到韩寒的博文《深圳的警察》有感而发的评论。
消失……怎么办……不得不消失了……
李大嘴重启微博咯
国民西皮赛高
＂但未来是可以看见的，况且是免费的。＂我们的未来里还可以继续有韩寒，是我们这个社会的幸。
韩寒与方棒子及其团伙的差别：一善一恶，一公一私。
实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单重复不算。共50本。
关于第一本是我已经买单时发生的故事。店员：美女，来本光明与磊落撒。我：啊，没什么看头啊。店员：韩寒的手稿。我：就是手稿才没看头啊。店员：可以看韩寒写的字啊。。。我想问，我长的就很像为了看韩少字的脑残粉吗？不过，为了恶心@方舟子 ，我还是义不容辞的抱着正义心态买了一本。
不懂噢，
[转]光明和磊落： 终于，11天以后，我还是以双倍的价格在这个闭塞的城乡结合部买到了韩寒的《光明与磊落》，20元大洋，刚好可以买一本《看天下》和一本《博客天下》。 翻了一下，最大的感受是——韩寒的字真美。真的是羞愧，…
同支持，同赞许。并继续期许正在转向保守主义的韩寒。
是不是？对2000年央视《对话》韩寒的那个节目中黄的青涩记忆犹新，转眼12年弹指一挥间.....马楠、刘亦婷、黄思路当年都出现在中学生教辅资料上的人物；都曾扬言报效祖国；如今无一例外都奔向了美帝野心狼
代笔之恶在于作假。一般作家合理代笔情况皆不在韩寒代笔事件之内。中国之敝最大也是作假，食品作假、股市收益作假、官员履历作假、新闻历史作假…这作假之孽在中国如同骨癌，必须刮骨疗伤，杀鸡儆猴，一点没有妥协的余地。倒韩不是不给韩饭吃，他过于温饱了。而是止作假之敝，把国家从深渊里拽出来
@南岩习法 的比较研究，海外的小区选举，参与度门槛，低的10%，高的20%，我们是双50%甚至67%。这需要深思的。其实大部分的小区问题，如果要积累到如此多人投票，说明耽误太久了。
韩寒遭遇“死亡威胁” 称对方或是一时冲动    （分享自 @21CN新闻）@mark
我既不是挺韩的，也不是倒韩的，路过看看。不知道大家在搞什么名堂。对我而言，好文章就读，就收藏，好思想就吸收，至于文章出自谁手，思想源于谁的头脑。实在不是我所关心的。至于哪些借人扬名者，还... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
谢谢倍魄。谢谢佳妮
方舟子太讨人厌了，nc傻大个儿
韩寒才多大，用得着这么老态龙钟吗？
我居然有个朋友长的酷似韩少，如果我没有男朋友。。。哇哈哈！第二张的站姿是不是娘了点[笑哈哈]
想悲观跟所有喜欢韩寒的人说，不论这场论战最终的结果如何，其实都是倒韩派赢了，至少他们达到了目的，倒韩派的阵容是五毛加砖家，论战正好发生在年末三篇杂文发表之后，虽然我很不愿相信这会是个阴谋，但结果就是以后韩寒下笔前肯定会有所顾虑的想想我还要不要写那些ZF 不爱听想封杀的文字
日前，韩寒遭遇网上发出的死亡威胁。4月16日中午12点，韩寒发博：“这些诛杀令还获得了不少支持和解释，有人认为那是我们自编自导的苦肉计。仇恨和阴谋论真的可以让人变成这样么。我希望我所有的读者千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。”
＂公道自在人心＂！凡事不要過份，這會激起衆怒。這樣的狂轟亂炸，咄咄逼人，來對付一個年青人，理由只是抄襲，代寫，似乎太牽強了。再說我們也沒看到什麼確鑿的證據，就這樣下結論也太武斷了。我看到的多是咬牙切齒，充滿了仇恨，這不像是理性的討論問題。韓寒好像成了人民公敵一樣，是不是太過份了。
其实韩寒是否突破了所谓道德底线，比如代笔并坚持不承认代笔，许多人认为这是对公众的挑衅，但是这种判断是建立在你“坚持”认为其代笔的前提下，目前看来，并没有可靠证据证明韩寒代笔，方舟子等人质疑所依据的全是主观判断。作为公众人物，韩寒可以也值得质疑，但需要令人信服的证据。
……神展开
“倒韩派的主力黄麟”……“我们昨天发现他的博客的时候，有几十篇文章全都是对韩寒的批判和威胁”——昨天才发现这么一个“主力”啊？昨天才发现的“主力”，你们立刻把他与方舟子挂上钩，“人心怎么可以这么的阴暗”？
我都晕菜了
这事儿韩寒整的开始恶心了。我开始对他负面看了
值得极度关注吗？韩寒们的本身就是个彻头彻尾的伪命题！在没有良知的年代，在没有大师的语境里，人们宁可痴迷于竖子！
我为什么会关注@彭晓芸 的呢？她需要去谈个恋爱。我说真的，我很后悔那天没去听她的讲座，不然我肯定站起来问：你既然要推倒韩寒，你能保证你或者有人能成为韩寒吗？韩寒不管真抄假抄，他还是韩寒，给予90后的正面影响是个绝对的事实。你坚持的所谓正义公正，对于我们受众来说，真没啥意思。
韩寒你要明白，最好的辩解方式不是发微博，而是当众展示才能。如果你能当众写出这样的文章就算过关。
；_；
[爱你]爱老虎油。各自江河万古流。
阿弥陀佛，善哉善哉！  分享韩寒的博文：各自万古流
好，看看@方舟子怎么评论这篇文章
这篇东西我只看出了方舟子是韩少最忠心的读者，虽然他可能连三重门讲什么都不知道，@韩寒 你应该给他签个名
[哈哈]长期住院治疗
同意，这是非常好的所谓练习——看一人一票会不会选出个韩寒，或者说一人一票能不能弹劾了韩寒。
#全新奥迪A6L上市#唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。    @Bobbi是我  @Is阿光  @韩寒
无论怎样是支持你的，因为你的文字给了我很多真的东西，写出这样文字的你，也必定是一个真的韩寒。
回复@覃箬:欢乐
骂他的无疑是不爽他 你们大可以取消对他的关注 每天像个电子狗似的定时去骂他多无聊 倒韩派能耐挺大 还去威胁他的朋友 韩寒是咋地你们了你们那么说他…
韩寒博客近来频繁更新啊.不去看那么多关于他的是是非非,他的文字,我依然喜欢.
噗= =大清早被吓到
“我只能回答他，我博客和书里写的，不就是我谈的那些么。”光在“博客和书里写”更加让人怀疑了，另外，这句话应该用问号才好。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
有病
先转！
#我最喜爱的明星　韩寒
韩寒的微博每次转发和评论量都达到上万，可为什么不能出现在热门微博中。
每次看韩少写的东西，感觉都很不一样~
近年来，南方周末的两篇人物传记式的长篇通讯深深地打动了我，一个是这篇差生韓寒，还有一篇是杀人者楊佳。看到韓寒，我就象看到了自己的中学时代，触痛了回忆中最柔软的部分，无数次梦回校园，醒来后泪洒西窗，万里如云是我永恒的悲伤.
@笨常乐： 回复@活力的好人无敌:同意
好戏开场 呛呛呛
猪样队友？回头是岸？
圈还是不圈呢…好吧…扩散下好了@涛果果求不浆糊 有韩寒会不会收视率更高啊…
必须得说，明哥唱的好太多。
后来韩寒写出《韩峰是个好干部》之类博客文字，对出事的官员大加吹捧，我觉得，作为“意见领袖”，怎么能够讲这种话呢？——据说是昨天那疯子接受采访的内容，卧槽，看来丫是真的智障啊
我就不信内帮公知，没去过KTV，没推过油，没叫过客房服务。一个个说的比唱的还好听，引用韩寒的话“装逼！”[汗]
哈哈 我在甘地和郑伊健中间
多行不义必自毙@方舟子
韩少加油。。。@韩寒
卧槽，想怎么样，把我韩少弄死是么？
突然发现韩少无时无刻不在表达对小四的爱意啊
老石是个湖涂人，到现在为止还挺那个明眼人一看就怀疑的韩寒，你所谓的理智在哪？
严厉谴责媒体人丧失新闻道德
结婚吧
狐狸的尾巴
韩少在G+上发了好东西
没想安庆也有脑残的H粉！
趁我还年少，我要万水千山走遍。。。韩寒的字写的太TM帅了[c期待]
回复@鼻子上的疵点:方舟子乱咬人，我说他是狗！这个说法也不牵强！拿着你那搬砖的钱去宜红院找你老妈谈情把！
香姐欺负国人智商，玩罗生门（竹林中）咯
不得不说赵楚也是。
我这样的特别狭隘的人脚的吧，虽然俺不是作家，但自己的作品被怀疑作假，即如自己的亲子被人怀疑别人代劳吧？ 这样的事情都就此别再为此而纠缠，糊涂账就糊涂下去，各自江湖了，韩寒的心可真宽啊-----I F Y
希望支持韩寒的韩寒的读者们不要做那些有得没得的事（好吧，我也的得地不分了），别人不择手段，那是他自己愿意做一个悲哀小人，我们不必掉价去争辩什么。事实真相早就在那里摆着，可有些人就是喜欢自己装瞎，无所谓吧，就让他们生活在永无止境的黑暗中成就他们伟大的臭水沟梦想吧！
哈哈哈，《三重门》的手稿到手，等的那个苦啊……磊落如韩寒……[哈哈]
鸭子死了嘴还是硬的。
回复@野兰清芬: 孙佳妮当时上高中，她肯定认识自己，但她不可能认识韩寒。她说知道韩寒是B组，没说是怎么知道的。对于一个不认识的人，说知道，是当时知道还是现在知道？如果是当时知道，只能是听说。她自己都不记得奖状上有没有组别了，如何确定韩寒的组别？她没说
好像翻唱的比较好听呢[擠眼]
韩少你的节操呢
＜光明磊落＞韩寒---＜三重门＞的手稿+一本笔记本。冒着大雨去逛书店，意外的收获，嘻嘻•••开心[鼓掌]
易中天说来说去还是说：“韩寒没错！”
韩寒又回应了。每一次看韩寒的回应，心中就会涌起悲凉的酸楚感。很奇怪中国怎么有那么多逻辑混乱、思维僵化、没有想象、缺乏情趣的人。
我也是呐。
光明与磊落，到手。韩寒，别理方那啥。
两本都看过的我难怪是韩黑，韩少真心威武，走中庸路线，深得儒家精髓……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊韩少！
支持韩少，没必要和疯子计较
支持报警，保护@韩寒 ！
支持韩寒哥 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@韩寒 @韩寒 韩哥，可否问下你手稿的字为什么那么小吗？是印刷问题还是本来就很小，一定要看到我啊！大男人就不说喜欢了，欣赏你很久了，对于方舟子，我无力吐槽，只能买你的书略表支持了
造假鼠辈窝里闹，热烈围观，韩粉们还不赶紧去劝解！
赞赏韩寒同学的理性，方博士应该好好向这个高中生学习。
大约是韩寒求助了危机公关。
韩寒的chang安街没了。不知谁一手炮制了这速食的世界，而你们，可劲帮着我们锻炼抢食儿的本领--不快些，好东西都要被抢了。彼时有书，他就都焚了去，此刻有了网络，easier，他都删了去。劣童似的哭喊着要糖吃，磕巴到了牙啪地就扔了，奴才们还要讨他的好，装模作样打糖两下，过些日子，吹吹灰又给他吃
当年批评韩寒的三小姐现在不也投靠新主子了吗！哪个年代都不缺求荣着者。
在韩寒面前，方舟子是一坨屡。
@韩寒 ，光明磊落之磊落~
韩寒你好好保重啊[生病]
韩寒遭死亡威胁 望对方是一时冲动    （分享自 @搜狐视频）
京城的阳光很好 路边的小书报亭挂着韩寒的关于“有春天 无所谓”的海报 不知道什么名字的棉花絮整天整夜的飘在空气里 有些恼人有些无奈 但始终啊，春天到底是来了。。 番茄炒鸡蛋，洋葱炒圆茄子，辣椒醋溜水白菜~~~~全部~~都不是我炒的~！！哈哈！！好吃！！
光明与磊落，支持 @韩寒
韩寒最近频频卖萌啊我擦
＜光明与磊落＞各种棒啊有木有！越来越爱韩少了
这人就是一疯狗，即使韩寒是团队捧出来的，也是有责任心，有社会良知的团队，望主人早日收狗回家调教…[给力]
Good[good]
这是…韩寒…和…郭敬明……[bed凌乱]
笑死哥了，转自三俗集中营 : 赵文卓说：“戏霸……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。
今天太无聊了，躺在床上微博不息。好像@韩寒 头像是只狗，呵呵。
发表了一篇新文章：韩寒被曝遭遇“死亡威胁”
神剪辑！！韩寒与方舟子，啪啪啪啪啪
从未听说过的人忽然出来称自己是倒H派要手刃H2，也就路金猪的脑袋想得出来吧。真当网络是他家后花园呢
相较民主、法制、自由，国人更缺乏理性与宽容 谢谢韩寒
方舟子的事情不屑多说了。倒是文后那些评论真是叹为观止。从来没好好看过韩寒一本书没有好好去了解他就可以对他咬牙切齿恨不得挫骨扬灰的那些人，太阴暗龌龊了吧，建议走到阳光底下多晒晒太阳有益健康！还有韩寒谈车谈女人谈感情怎么了？必须见人就谈文学创作么？你丫如果是程序员逢人就拉着给写代码？
韩少辛苦了。我在想，到底多少争执才能改变人的思想，答案是否定的。争论只会让人在极端的道路上越走越远。既然如此，我们只能希望时间来淡化纠纷，淡化无知，淡化激进。事后觉得这俩人吵架关我P事才最好不过。采用极端方式，看谁不爽我砍谁的同学，中二已经过去很久了，用别种方式纪念死去的中二吧。
韩寒父子遭遇倒韩派死亡威胁 _业界_新闻_纵横中文网 2.0版       现在已经不是素质的问题了。这纯属就是威胁了！！
#韩寒自称照妖镜#是,韩寒是照妖镜。或也是罩妖镜。因为他得以聚焦与显示都属被动的。也有人喻其为马蜂窝,大概说那人打酱油路过时碰了一下,便招致蜂拥而至的韩粉缭绕。
@李剑芒 重要预告：明天晚上本微博将转发中国人民公安大学，华东政法大学等五校教授联合撰文写的长篇论文《韩寒代笔出版三重门涉嫌犯罪的刑侦学分析》
何必呢？取其精华，去其糟粕不就好啦~不管真假，喜欢他的文字就好~我也支持韩少！
悬赏2千万、看不到女儿长大等都是他嘴里出来的，我看倒韩派很理智也很文明，倒是韩仁均的遗书微博和韩寒的USB骂人，显得父子俩不配做父亲、不配做男人。 现在韩寒唯一能做的就是拿出公正的复赛证明和获奖证书，没有这两项，韩寒是文坛巨骗的桂冠就不容置疑了。好好带着吧！@韩寒
我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。挺韩寒！！
韩寒代表正常人性？你凭什么这样说？头未免太大。
绝对他妈的搞笑，哈哈
光明与雷洛。
“韩寒”已经成了我们这个时代无论如何也抹煞不去的印记。
#热点新闻# 松江洋将坦言与队友欠沟通 安德森：输球是教训 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#国内航油附加费上调十元# | #中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #考研国家线公布# |
回复@在水一方圆:你死开
【韩寒v语录~】 世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的。幸福的是被捧在手心里无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。······
To @昵称不能重复：一个进步的国家的国民，可以怀疑历史，批判历史，甚至可以否定历史，但切不可总想跟历史“算帐”，这绝对是一种退步，历史不能假设，以史明今，朝前看才是一种进步。关于那天我认为国民的整体政治认知偏低时，你说我跟韩寒无异，你可以看此文，已作了非常好的注解 @懒熊梦话 】
【黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是】大家投一票吧：
回复@云锦宅男:先道歉一下，不是针对你：我认为所谓私权是韩寒及其支持者的诡辩之一。关于这一点请看一下质疑方主力的说法，我才力不及，短短微博说不清楚。至于韩寒有假是公权的错，这从何说起？三聚氰胺、瘦肉精都是公权的错？
因为你一生没做坏事，所以，就是这样。BTW, 韩少怎么开微博了。。
韩寒真是脑子进水了吧。前几天在公众场合亲自举着个USB骂人，现在又劝大家“不要辱骂，保持冷静”？
低调的是韩寒，高调的是罗永浩，跑调的是肘子。低调和高调都在调上，肘子五音不全。
韩寒同学你知不知道你定价十块钱的手稿卖四十块三十块然后降到二十块…书店老板说要没货了，继续涨钱
我们民族老是看到牛李党东林党，争得你死我活，却轻轻放过了食物造假药物造假和文凭造假，正是重精神轻物质啊！
说南方没有系那有派是吧？？？
▲剧情再次进入一个高潮，童鞋们，黄思路来了，女神来拯救韩寒了。
声控表示他声音很好听
运气.
转一下，支持。
哈哈哈哈哈哈。韩少要去偶遇吗？
@韩寒为什么每次不经意看见你的文字都知道是你，总是那么惬意。
以前很喜欢韩寒的狡黠 现在越来越觉得他可爱
各位，黄麟可能是个戏。戏都是假的，但是可以往真里唱。黄麟刺韩这样的“以命相博”，虽然很感人。但是更证明公权力介入的紧迫性。虚则实之，实则虚之。如果最后果然出了乱子，谁来负责？如果公权力介入，查出黄麟是假，那么韩寒要负法律责任。如果进一步查韩寒代笔，韩寒就死定了！
韩寒 你是最棒的 我挺你的哦[挤眼]
#玩车趣闻#【带你见识赛车手韩寒】近日，关于韩寒是否有人代笔一事闹得沸沸扬扬，以致居然有人跳出来喊：韩寒的赛车可以在行驶中互换座椅......等严重不靠谱言论。作为一个专业、客观的汽车媒体，一起了解赛车手韩寒是什么样的。
幸好当年高中时完全不屌@韩寒，他那些文章，小年轻确实容易崇拜，进而变脑残粉。俺班上同学写的东西，现在看看，比韩寒的强多了。庆幸曾跟真正优秀的人在一起！
[哈哈][偷笑]
没合影的都是利益团体！[偷笑]
分享图片#我决定把这光明的笔记本当成自己的笔记本，存个10年后再看.@韩寒
署名韩寒的文章没有一篇是抄袭之作；署名方舟子的所有书中几百幅插图没有一幅不是抄袭得 来的。
回复@ambit的世界:太弱智了，现在方粉、韩粉和脑残粉已经毫无区别了。
韩寒和方舟子究竟谁对谁错？ | 作者声明：本帖为本人原创，未经本人和华声论坛许可，不得转载韩寒遭“死亡威胁”是社会病了 文/心悦白云 当方寒之争愈演愈烈的时候，我一直作壁上观，因为当时我也不能确定韩寒就不是“人造韩寒”，我
#跪求小四关注韩寒# 合照神马的又是什么？求大神解释。小四韩寒德的合影呀？
否則就變了有心的挑釁
我投给了"方舟子跟韩寒有内部协议，互相炒作" 这个选项。
韩寒vs方舟子 最新粉丝对比。
韩寒遭受某网友死亡威胁：昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁……
每天都会路过韩寒的凡客广告，今天下午得空，自己也P了三张我的凡客，哈哈哈，很有趣啊，如果哪天和韩寒一起凡客就好了。
漂亮的两本书，试艾特一下@韩寒
嗯还有半年多呢，可以好好冷静冷静，这是得有多大的仇恨呐，看来韩寒掘掉这苦b孩子的祖坟了..
围观方舟子的僵尸号
“真善美之间，真虽然排第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”韩寒有悟性。
韩寒是性情中人...力挺
韩少这气场怎么这么弱呢。。。fight back...
喷
看了韩寒的那个独唱团微博，真心智商不高，还死命拉着四娘炒，当年的半斤八两差距越拉越大了
俺本来一直旁观的，希望韩寒父子掖着骗来的钱偷偷乐得了，没曾想这爷俩玩起阴谋构陷的把戏，不能不表示一下愤慨 。
翻了下磊落，发现韩寒的字写的挺不错的。
@韩寒 @亭林镇合唱团 @亭林镇独唱团  不需要更多的辩解，你永远不会独行！
回复@美丽英文语录:哟，您这语文水平快跟韩寒有一拼了。[偷笑]
狗急跳墙~韩少清者自清~
三天不读书就觉得自己面目可憎，而我已经面目可憎很久了…所以今天特意晒个书单和一件与@韩寒 先生有关的T裇。希望收到死亡威胁的韩寒先生能注意安全。向@铁葫芦图书 @王小山 这些努力制作经典文化的人致以敬意。要么我倒下，要么更强大。
韩少一如既往的清醒
据说，在网络世界，不管什么观点，都可以引来赞许声一片，反对声一堆。唯有重口味的网站，全是赞同的声音。
他早就不想发言了，今天的那篇应该是对他的支持者说的，他的支持者走极端起来不会输给对方的，你看他的微博转发过一篇对他有利的文章吗？
没有把“追杀令”的责任当成标签贴给方派，韩少可真是聪明人。聪明而且善良。所以保持这种清醒的头脑就好了。
韩寒已不是男人。面对对作家而言最大的侮辱，竟然提出和谐，就是我等草民早就提着***上了，而他竟躲起来，看来真是太监啊，早就没有***。
你们这群吃货境界高，我有一朋友，因为立场不同，夫妻分居了
证书和空白模板750余张及制假工具3台
◆◆@韩寒：一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
社会回归理性，方舟子可以送精神病院了
韩寒所佩戴的是宇舶为他特别量身定制的，腕表以限量版宇舶表F1王者锆质为原型，灵感来自F1的世界，结合精细的专有技术及基于尖端研究和高科技材料的制作工序，富有力学美感的表盘将其深邃的内涵通过镂空的设计表露无疑，表背镌刻了韩寒亲笔书写的"For Freedom"崇尚自由及中文签名,富有浓重的韩寒色彩。
回复@令狐秋雪:黄麟虽然刚把以前吹捧韩寒的博文删掉，但百度快照还是保留了他的证据,用百度查黄麟以前写的《韩寒有望成为世界第一博》和《韩寒批央视记者讲的是老百姓的心里话》快照，这个流氓应该法办了。--- 赶快截图！以韩寒什么都做得出来的德行，也许会销毁证据！
最近一直在买书呢，韩寒的，很好
反智贴
这就是所谓文学的阴道时代么？充满女人个忧伤的臭味。
坑爹这不是
还有一句印象很深刻 “你妈 逼你买了吗？”[偷笑]
唉，可惜您面对的就是您累死也说不明白的人，还会疯狂而活力无限地反击您的！这和韩寒的支持者完全一样。如同您面对的根本不是人类。接受现实吧，现实社会就是这样。
我参加了投票《黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是》投给“可以原谅”
哈哈   说韩寒的配四爷的图
方烂人的马甲，@别出声
倒韩派向韩寒发死亡通牒 韩寒“造假”事件再升级
是，不大懂为啥那么多人恨韩寒，你可以不喜欢不欣赏他。那么恨他，至于么？：）
@冯唐 以小人之心度君子之腹在你身上表现得淋漓尽致。如果你嫉妒得想韩寒死，那你将痛苦一生。这痛将折磨你让你失去心智，虽然活着却连死了也不如。
讨论一个人人品，很难！你认为他杀了人，被法院判死刑，是彻头彻尾的坏人，而我却看到他孝顺父母，热爱子女，我感觉他是好人。我们双方有错吗？其实都错了。原因就在于没有就事论事，杀人是错（接受惩罚理所应当），爱亲人是对，两者不相关。方舟子人品如何，不做评价，但韩寒成名之事有疑需弄清。
嗯，要瓦解韩寒的粉丝除非染香有苍井空的本事。
#最让你羡慕的情侣#@韩寒 @郭敬明
治安管理处罚法：第四十二条 有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：（一）写恐吓信或者以其他方法威胁他人人身安全的
问题是：他质疑的对象不是你！你干嘛，死皮赖脸的贴上去，说，韩寒没有造假！！！？？？要辩解，也是韩寒一个人的事情！！
这是韩寒童鞋的原创吧？
俺觉得韩少就是抱着tx四娘tx腐女的心情的……
这年轻人跟你混没被忽悠残确实是奇迹！[笑哈哈]
一个韩2的吹鼓手对韩寒发出了死亡威胁后，不出来澄清这事跟方舟子和其他质疑派人士没关系，倒跑出来拼命澄清这事跟韩寒没关系，太特么搞笑了。
方狗狗们有的忙了。。。
四娘，你就从了韩少把。[爱你]
秃子太恶心了..
都是一帮对社会民主极度渴望的人，通过团队塑造的韩寒进行个人精神臆想寄托！！！
[哈哈]。韩寒好强大！有这么多过去的新的朋友支持！
韩寒, 其实很幼稚, 尤其在他装深沉的时候, 说着与自己的年龄和经历, 不相符合的话的时候.
要文斗不要武斗
那韩少幸好没参加最喜欢的微博人物的投票，不然小四又得四十五度角看天了。
我在京东买的9.9元，特意找两个IP地址买了两本，都很顺利。淘宝炒高价格可以不去买呀？再说淘宝及时炒到100元，是因为店主自信卖的出去。关韩寒什么事？多出的利润出版方拿不走一毛。 京东9.9折，被方舟子嘲笑，淘宝炒高价格，被你嘲笑，你们是要闹哪样啊？有点出息行不？
....疯了~韩少啊
#韩寒自称照妖镜#好吧…谁来这两派中间吃吃薯片？不明白的很，从去年斗到今年，都过了一个年了…是已经做好到末日的准备了么？
回复@瘟疫青年鲁铮:这个东西自己到处披马甲就看谁都是马甲，自己造假就看谁都是造假，自己抄袭就看谁都是抄袭
我只能说这就是中国人的人性，中国人永远关心别人的事情超过关心自己！可能也会被称为无私吧？哈哈哈
我不是觉得韩寒在炒作自己，而是其他人的行为。哎呀闹不清楚
假如我是韩寒，我该怎么办？
分享韩寒的博文图片：少年游
扒了半天这个评论，找到了韩寒的[汗]我一定是闲透了@韩寒 @郭敬明 郭先森关注他吧
人啊，不能心太软！
矮油，韩少又开始调戏四娘了= =，你表这样啦
“不能倾城 就倾倒两人”好神奇啊，明哥居然翻唱过~
打开微博满屏幕韩寒。我喜欢韩寒是喜欢他的文字，换成李寒赵寒我也还是喜欢这些文字。即便他虚伪行骗，我也还是喜欢这样的文字。但其实事件背后全国范围的“文人相轻”才是亮点。那些披着光鲜外套的文人们纷纷脱下文雅外衣，各种赤裸裸的谩骂中，污秽横飞。对于中国和中国文坛这比代笔什么的,更悲哀。
我喜欢四季歌，春光乍泄
Sb们总是用SB的手法欺骗他们的SB粉丝们，目的只有一个就是要让SB粉丝还是死心塌地的给他们送钱！可怜的韩粉们，在韩寒眼里你们就是没智商的SB，不然他怎么会用那么SB的手法来欺骗你们的感情！呵呵！
很好笑[哈哈]
一个韩寒照出多少人魔鬼的一面。愤怒得变了魔鬼。为或真或假一韩少，让自己失了态，不至于。他又没害人，肉体上精神上都没害。
我就知道木老师是因爱生恨，不过这也很正常，从李敖的口气里也能感觉到想上韩寒
方舟子质疑韩寒的最新结果 称其一边重金悬赏一边销毁证据【图片】 - 热点快报 - 豆丫网
#热点新闻# 健康晚餐吃什么好？需多素少荤有讲究 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #天声一队# | #贾乃亮向李小璐求婚成功# |
@寂寞Hold住
《光明》里有两首小诗，是韩少多年前所写，直到现在读起也不过时，可见他多年前就已经将人生看透，韩少还作了新的注解。至于郭敬明，不妨换个角度去看，虽然他被文学爱好者唾弃，但不影响他成为一名成功的商人。
路金波激怒了麦田！！！
韩寒成熟了很多，磨难也许真的是好的礼物[阳光]
哎，你张口就骂别人是狗，你好烂诶，烂人！右边的，说你呢。那你解释什么叫做死域呗，老骂人没有说服力的。
韩少纯爷们儿！
对这个社会正面半裸不算太难，对自己全裸才需要勇气~
有空细看
早就晓得了[偷笑]
啧啧【视频：真实反映韩寒文化素养视频集】    （分享自 @优酷网）
致我的朋友：韩寒有优点，方舟子有缺点（比如动机不明和动不动铁证的说法不妥），但本次事件，在没有真正明了之前，我质疑韩寒存在造假，支持方打韩的假。哪怕方舟子是十恶不赦，他也有质疑的权利，反之，你同样有喜欢韩寒和讨厌方舟子的自由。为两个陌生人争吵，损坏你我友谊是没必要的事。求同存异吧
韩寒是个好孩子 。
@韩寒 的«光明和磊落»,@方文山 的«方道•文山流»。感谢@亚马逊中国
韩粉一般很弱智[笑哈哈]
你信不信？如果是一个外国人在中国有@韩寒 这样的遭遇，有关部门早就出手把@方舟子 给收拾了。也就是韩寒，他们也许正在偷笑呢。。。
【代发@李敖先生 的微博（晚上被屏蔽2个微博了，说点笑话试试）】@吴法天 和@韩寒 到医院验血，刚好碰到@五岳散人 的老婆值班。散人老婆在韩寒手指头扎了一下，韩2胆小，看到血就浑身哆嗦，散人老婆就在他的手指亲了一下。吴法天见状，对散人老婆说，“我想验尿。”
一个没有正当职业，以假名。假中国人攻击一个正当车手，你还自由心正。反过来如何？
转了才会更加了解你，韩寒
力挺韩寒！
有人装逼让我重感觉还有正义，方舟舟的装逼不是为了利益就是为了利益，方舟舟要是神话了，你们这些无脑的喷子又该转战他那，你们喜欢方吗？不，你们太想证明自己：哈，12年的时后我就猜到韩寒造假了，厉害吧！多少人。无条件支持韩寒写下去。朋友们，让无脑们看看什么是真实，什么叫坚持！团结、力量！
韓寒，如你站在歷史角度看這事，你應該痛哭流涕地深感榮耀和自豪。自人類文明以來沒幾個作家生前就享受如此研究（質疑、考據、等）死後亦少見，你卻在區區三十歲即獲得，而且是各階層億萬百姓參與。遠不是紅學會所能及何況都自帶乾糧酒水而不費公帑。你最應該感激的人是誰？耶穌說：韓！要愛方舟！
石深海：“其实这是韩寒最初不理老方，就没事了”。高！[good]实在是高。
对@韩寒 说：韩寒加油哦
光明与磊落入手，韩少书法不错，小说十年前已熟稔于心，懒得再看。买纯粹是为了收藏一下，顺便提醒自己。你可以不喜欢一个人，可以瞧不起他写的东西，但不要用那种无耻的方法去搞臭别人。我初三以后就不怎么拿韩寒写的东西当回事，但我始终欣赏他的真实，装逼不是罪，有勇气自省的人总好过伟光正教主。
如果韩寒现在说方舟子是方舟子他爹生的，估计方舟子会本能地反对！
这篇博好，推荐给刚上路的杀手。以前特讨厌开车，现在学车发现, 在这拥堵的大马路上观察人性也是乐事。另，本人爱上了手动挡，虽然开的还很拙，但据说好车都是手动挡，也许以后会和好车与特权有那么一点关联吧......分享韩寒的博文：来，带你在长安街上调个头 推荐给@头条博客
此人比韩公子帅。
1+1=2，你硬要说1+1=1。两个月来，关注这个N事，年都没好好过，每晚吃你们的口水熬到深更半夜。时到今日，这事情实在看不下去了。韩寒你“还是招了吧......” @方舟子 @韩寒
肘子多年累积的粉丝数马上就要被韩少超了，肘子你是不是愁得毛又掉了几根 - -
其实，我觉得应该出些类似这样的题：方舟子和韩寒哪个是骗子？（2个字）
韩寒，请问你怎么证明你是你？
夜店是韩寒写的吗？崩溃 拿去哄哄高中生吧！感谢@温志勇Vincent 送的新书 这两天一定好好细读体会！
自己抽自己脸，piapia的。。。
大师兄，师父又被妖怪抓走啦
为了讨老婆而买房，还必须是汉口中心区的大房，这就是所谓的刚需，呵呵，···，就是韩寒所说的白痴之类，有意思。中国的父母太伟大，中国的文化太强大。
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。真善美之间，真虽然排第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。也许到和固执五毛说再见的时候了。
[鼓掌][鼓掌]韩寒一点文采都没有,但写的东西思想深刻有道理,实在是卖弄文墨者不能比的
力挺
不需要理由，这么多年一直喜欢的韩寒
不久前还给他歌功颂德，现在这样对待他，突然想起韩寒那句话“不要当官”
韩少更新好快！
费劲心思，脑子还是不够用啊！谁出的招啊？[偷笑]
韩寒收到死亡威胁了？不得不对有些人吐一口唾沫。不！有些人不值得我唾弃……
韩寒不是神，方舟子不是人。
发贴：【[转帖]判断韩寒事件的五大常识】欧阳贝单 没有一个作家不能谈自己的作品，谈得结巴一点，紧张一点，都是可能的。但是，一点不能谈，那是没有的。尤其像韩寒这样一个青年领袖，只要拿出谈赛车和女人的十分之一的精力谈谈他自己的创作，就行了。韩寒事件有几个常识…
我靠，我刚看到这个。彭老师您也别在乎笑蜀老师面子了，您尽管告，我等着被您送上法庭。
韩少还真是不避嫌。。。
今天很犯贱地又去关注”代笔门“，看了方舟子的博客，几乎被说服了，看韩寒的文字，还是从前的韩寒，所以，几乎已经进入了类似杀人游戏的境况，我只能这么玩：平时做人很假的，你是无法判断他是杀手还是警察的，说谎能力极强；平时忠厚的，不擅长说谎，所以可以判断出是警是匪，你是怎么玩的？[嘻嘻]
[嘻嘻][嘻嘻] 《潜伏》 @雀巢咖啡中国 邀请韩寒发言, 韩寒双手高举象征着胜利和成功的“V”手势上台说道: “世界给了我三十年，就是一万五千天, 我想说, 不想当厨子的裁缝不是好司机。”
再累__再苦就当自己是二百五、再难再险就当自己是二皮脸___韩寒
那群傻叉聋子疯子，从来没有了解过韩寒就一个劲乱说！！[怒]
力挺韩少！！！
[兔子]
仔细分析黄麟事件的来龙去脉，原来是一个以前是狂热韩粉、现在角色不明的凤凰网友司马不迁发出对韩寒的死亡威胁。如果司马不迁仍是韩粉，那么这是苦肉计。如果他转变成倒韩者，为何这事件不称司马不迁事件？为何如此违法之行为韩寒居然不追究？原来我摆了乌龙。
思维很清晰
太厉害了！
李铁:韩寒说得真好。春节以来，我也被卷入，被认为是韩氏利益集团中的一员。以前听说什么罗斯柴尔德家族、共济会、骷髅会等神秘组织都恍若隔世，现在我也加入了如此宏大的历史，实在荒谬得令人激动。几个月了，允许我说句脏话吗？这真他妈的很无聊！！我写文章去了，上周写动物伦理，反响还行，继续
钦佩真善美的态度，喜欢以退为进的性格，比起对手，韩少强了不止百倍千倍！小人无处遁形，口诛笔伐到人身恐吓攻击再上升至诛杀令，真是红卫兵附体了。
继续无条件支持韩少
看到韩寒现在觉得好心疼，看到他一直戴眼镜更心疼#我妈说，你操难门子的心啊#
舟子这个人本身有问题...不对...是舟子全家有问题...但舟子的事不关俺们的事...因为我觉得他就是个撮蛋...我挺韩少.韩少给我最有用的一句话就是.养活自己.
听口气似乎韩寒曾经想公开秘密？[思考]
今晚你说想见我 我说相见不如怀念 不知道多年后的你还会不会记得我 我们偶然相识 未曾谋面 但许多时候 是因为你在 才使我支撑下来 借用你偶像韩寒的话 此刻的我是如此想念你 不带们
我就喜欢韩寒，我就支持韩寒，我就欣赏韩寒，怎么了？！！
四娘韩少赶紧跨越爱的禁区，谱写一段可歌可泣的爱情故事吧，生命诚可贵，爱情价更高，韩少在有限的生命里尽情呵护你的四娘吧，不要让人生留有遗憾啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
我要是韩寒 冲着我说什么都行 一旦说到我的父母亲人 我就是打不过他 也要累他一身汗
贺诗人说的是韩寒事件吧，，，？
哈哈,来碰运气
本来我对韩寒跟方肘子的争论是很不在意的、一来呢我对双方都不怎么了解，二来呢，就算韩寒那些个都是团队的产物也不关我的事，我无所谓啊，用钱钟书的话说我吃个鸡蛋还要管是哪个母鸡生的吗？ 不过耶，看多了倒韩的言论我有些许失落！！！
清者自清。我看了这么多年韩寒的书。这点判断力还是有的。不知道挺方的人在这次之前有没有如此坚定。
黄麟以前是韩粉不假，但方舟子打假韩寒之后，的确是变成了方舟子的支持者了。就像很多人一样，这几乎是很多人的共同经历。
@方舟子@韩寒@郭敬明《方舟子の韩♂寒不可能这么可爱》 学姐韩♂寒の告白之姊妹篇。人…人家才没有暗示什么呢？谁能证明这是我做的呢？方舟子能证明么？韩寒能证明么？四娘能证明么？哼！>n<八嘎！！！...    （分享自 @土豆网原创）
@韩少karl这次给的就是瓷杯
必须得转，支持韩寒
韩寒的内心真是超级的强大,对于外界扔过来的狠毒的飞刀,泰然笑对接之,并以耶郁自己的方式回击.这种心胸是何等的宽阔.没有什么可伤到你,韩寒,你做到了,你是无敌的.继续支持你.爱你.
我就不明白了，有些人既然没读过几篇韩寒的文章，恨他恨的要死是为毛啊？像方舟子这种逻辑还真的有人信啊！居然还有二百五烧书！
忽悠这招在投资界不管用了，投资人第一条准则就是，任何事都要有自己的判断！
[哈哈] 用南京话说，韩寒就是“代笔”~
有关“韩寒被死亡威胁”的神话至少告诉我们以下两点： 第一、倒韩一派素质远远高于韩粉，不走极端路线，如有例外，请稍稍留意，这人是不是卧底的韩粉集团分子 第二、永远不要过高估计韩粉集团的道德水准，“贼喊捉贼”永远是这群社会渣滓的惯有伎俩
我不关心你们是吵还是抄，我只关心韩寒还会有文章，那就行了。省点力气与口舌在其他有益社会的事情上行吗？闹久了就像一疯子在领两群人自娱自乐
色叔碉堡了！！！
[嘻嘻]
如果生活中没有了韩寒，方舟子还能活的下去吗？
胡适说宽容比自由更重要，若无宽容，每一个人的自由都可成为伤害他人的借口和利器。韩寒该文中呼吁求真的基础先要为善，要有一颗待人如己和宽容的心。有人会说这个社会如此败坏丑陋，人心如此诡诈险恶，自己为善岂不是傻透？但神说：你不可论断别人、不可以恶制恶，反要以善胜恶。伸冤在神、神必报应！
吃屎去啊你！
唉…剧本太烂…不忍看
回复@得宝隆:我跟韩寒年纪差不多 我想叫 但我没有这种文笔功夫和影响力啊!我只希望进步人士的声音能多些留的久些 即使不能实现公正民主的社会 也能唤起普通人的公民意识 能监督特权阶层不能肆意妄为
啥意思？炒作穿帮了？
回复@倒韩派:方舟子的卧狗
10块钱，一本书一本笔记本。但看手稿真的不太习惯。倒是韩寒的字写得很漂亮！
我劝天公重抖擞，天公放出一条狗，借问SB何处有，韩寒遥指方舟子。[嘻嘻]
心里有一坨屎的人，看谁都像屎。——观方舟子韩寒之战有感。
一瞬间觉得四娘很大气。而韩寒很小家子气，一直在消费四娘。#烧死这对异性恋#
此事中比较有意思的一个事是少年子尤，在此事之前我并没有听说过他，好像还是喜欢韩寒的一个孩子。韩寒曾经说崇拜李敖，李敖儿子一句韩寒算老几，后来李敖则说韩寒是臭鸡蛋，没有学识。子尤最喜欢李敖，但李敖与其见面还赠言（书？）。方舟子也用了他一年级的作文为例，展示了真正天才的才华。
#韩寒自称照妖镜#肘子要生气了.又要出来问你这个词不是你想的了!!!!!方肘子是真的很无聊阿擦,这么无聊去睡觉好吗
一定是花59万雇的！
就是这样，前进吧，韩寒
没用的没用的，这些无法改变韩2弄虚作假之行.更无法阻挡历史将韩碾作污泥。
度尽劫波没啥在，相逢不笑无恩仇。
“越过道德的边境，我们走过爱的禁区”…四娘已从傲娇少女蜕变成冰山女王，所以韩少无情渣攻变赖皮忠犬了么……等等！结尾那几句“矮过你~矮~过~你~”真的大丈夫吗！！
【　韩寒：对，对于我来说很多书已经写好了】　韩寒：对，对于我来说很多书已经写好了　　主持人术术：《就这么漂来漂去》是对当下生活的记录？　　韩寒：以前的、曾经的。　　主持人术术：它什(详见长微博) ...     （分享自 @长微博工具）
回复@方刚微博:当然不是找神，中国人已经不那么幼稚了。相反，是尊重他的才能和生活常识。
意见不同者''好好说理''默默观望''
// @亭林镇独唱团 ://@陈朝华: 韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美」；2、「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」l
江河万古流！
...韩寒[偷笑].../@精彩电影: 重口味神剪辑...笑喷了[哈哈]
好丽友一来我愈发相信爱情了
新浪有舟子卧底呀，这样映射韩寒[哈哈]
哈哈，@郭敬明 @韩寒 小四，韩少你们忧伤的还在忧伤，飞扬的还在飞扬吗？
海南忠华泰昌韩寒收到“死亡威胁”？？仇恨的力量？！此事真让人无奈，无话可说。_。 [左哼哼]
通过@微盘 分享文件"韩寒博客全集.rar"
倒韩派背后是有利益集团支持的，所以不去关注罢了。 分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
这几天正在看王小波的书，再看彭老师的境遇，不由想到当下的中国，人人都愿意做好消息信使。而彭老师是“坏消息信使”。但我喜欢，因为你真。
韩少还真是来了围脖天天卖萌啊！！
麦田现在在干嘛呢？[思考]
韩寒在我心里可与张爱玲媲美
支持韩寒!!!
韩寒再发微博！
分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"韩寒答谢之作《光明与磊落》"
喜欢韩寒+1，刘瑜是谁。。
啧啧啧……韩寒就是吊！@张倩兰很难 @lavender黄佳 @选选是墙上的斑点 @赵赵馨馨馨馨更新中 @孙啸宇的第二人生
团队痕迹太明显
始终还是愿意相信韩寒。
诛杀闹剧更显"容不下韩寒的社会将不会有方舟子"
喜欢看韩寒的文字，其他不必理[耶]
还是支持韩寒
我一直挺韩寒的
很多年前，韩寒说：「感谢那些痛恨我的人，因为喜欢是一种惯性，而痛恨，却需要不断地鞭策自己才行」；而现在，他说：「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」。少年已然是慈父了。
舟子？ 方舟子:这个发出“死亡威胁”的“倒韩派主力”果然是韩粉装的，先演一处苦肉计，再演一出苦口婆心劝大家放过韩寒。有哪个“倒韩派”会认为对韩寒的揭露是“吹毛求疵”“有失偏颇”？会相信韩寒“有能力重振雄风”？还“主力”呢。
看看韩寒的文章，或者只看看他的眼神，就大概知道他不会是假的了，眼神不骗人的。
我去！！！韓寒心裏還真有小四。
但从这文章表达的诚意来说，@方舟子 已经完败了。@方舟子 你能不能有点度量，别一门心思有罪推定到底。借用一句话，如果这个社会包容不了韩寒，一定更加容不下你@方舟子
[good]韩少这篇不错。
一副很想被老方打假的样子...方舟子去了 你还能主持下去嘛  明显挑事儿的[挖鼻屎] PS.Allen&韩寒  我喜欢的两个都在^_^
发表了一篇转载博文 《[转载]韩寒收死亡威胁 倒韩派：我将诛杀韩寒以谢天下》 -
我妈此刻翻看着《磊落》，对我说“这是你写的啊，是你写的吧，字很像你的”，我只好说“我字比这还好看”。。。@韩寒
包头今日团购:2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张， 方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取机会！幸福，从拉手开始！
韩寒不是不想到美国，是到了美国那有这么多傻子给他骗呀。
我还是喜欢韩寒滴！
持续关注
【韩寒经典语录】占着茅坑不拉屎是可恶的，其实，最可恨的却是拉完了屎还要占着等坑.@每日新闻热点
【方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。。啪了好久啊！！！这个剪辑太牛逼了！！韩寒始乱终弃，这让郭四娘情何以堪啊？！！！做这个视频的太有才了，真内涵，笑个不停， 哈哈哈哈！！！太贱了!!
韩少你肿么了? 要开心啊! ! !
韩少，加油，永远支持你，请继续写作，不要因为有些人的诽谤而停下手中的笔，你若停笔，必将是我们读者的损失，想想文革中活下来的人，无一不是坚强的、卧薪尝胆的，无论有多少批斗声、多少骂声，都要坚强，加油！
如果每个公民都能理性表达对政府的诉求 这个国家将越来越美好[ok] 韩寒说过，真正热爱这个国家就是让这个国家不受政府的迫害 大家转起来[给力][给力]
黄麟真可怜，下这么大的本钱讨好主子方舟子，可惜人家不领情，还被骂不知名。真的可悲呀，莫非挺方的人都这个下场。活该！
某网友评论，“方韩之争之后，韩寒走下了神坛，方舟子却已不再是人”[偷笑]
字虽不及韩寒，但抄下来提醒自己。
#韩寒微博曝手书#告诉你[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]一个可以免费看视频图片的HHHH网站，你懂的！[给力][给力][给力]  限时免费哦，[爱你][爱你][爱你]要的快点来哦！！！！
还在纠结这个问题 人家韩寒都大方了
韩寒调戏郭四。@王若虚1104
转发给构陷韩寒的@不加v。
买了本韩少的光明与磊落，当当上找不到，只能京东，买的时候告诉我，京东竟然不买10块以下的东西，9.9，打了9.9折，你大爷的，然后只能又买了本青春，今天去拿快递，突然发现12点20在校园里逛得基本都拿着快递。。。
烧死这对异性恋,,[嘻嘻][嘻嘻]
我要书啦
司马不迁看起来像猪一样的队友，不过说不定他其实还是韩寒的死忠
这让关起门来写给他看的小四情何以堪啊啊
韩寒不是输给了方舟子，而是输给了利益。强大到他无法去抗衡。
嗯，方粉们受苦了。你看你们天天被韩寒和韩粉，方黑，公知暴力着，貌视着，损名毁誉，身心俱累。而你们还要天天为代笔论证事业劳累，你们多高尚。为了打代笔，装聋演瞎，拒不妥协道歉，没功劳有苦劳。方舟子 再不分基金的钱，你们就都散了吧！别跟自己过不去。乖，听话。
扑朔迷离啊
韩寒想考到高考状元然后露宿街头媒体报道为学生造福，可惜他自嘲始终没那个能力考到状元
有点恶心。韩寒不至于堕落到这种下三蓝吧。
搞个韩寒汪锋拳击赛
哎！这件事儿已经没啥子意思了 不如开辟下一战场
韩寒:《光明与磊落》献给你们，一年365天，黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数，包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。
有哪个倒韩派认为韩寒只是早期代笔，现在是真实的？
“也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。” [good]
转发韩寒的博文:我和官员的故事 看着很是幽默
这厮昨天就被扒皮了~话说倒韩主力们不知道被威胁多少次了都没叫冤呢
不是在方韩之争中很多人曾经从挺韩变为倒韩吗？以前有个姓解的从支持韩寒然后在韩白之争时说：我要是韩寒父亲，要扇韩寒耳光。高晓松曾经说要起诉韩寒，不也成为好朋友吗？那人曾经支持韩寒，现在倒韩并不矛盾啊
爱人如爱己，自己其实也没啥可爱的，但总是会原谅自己，爱人也不过如此，人也没啥可爱的，但总能原谅一切所做的。读韩寒的《各自万古流》有感
方舟子寂寞了，他其实想和韩寒在一起，但又无法接近……于是用这么一招想引起他的注意……重口味一下
多少年前了，很喜欢韩寒的书
原来真是韩寒。。。
"他们关心的不是事实的真相是什么，而是他们能证明什么“
#热点新闻# 好看美男演绎2011时尚潮男发型 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #樱桃贵过猪肉# | #风如青龙偃月刀# | #微分享大赛持续升温# |
支持韩寒，反对无理取闹者。[灌水表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我完全摸不着头脑，发生什么事了？？？ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
你想什么结果[挖鼻屎]韩寒不搭理那个秃子哦，韩寒发完博文回家就带孩子了，那秃子还天天跟着后面分析，自娱自乐[鄙视]
一面发表言论说自己欣赏韩寒一转脸就说方sb把他归为韩粉是不对的。睁眼说瞎话。  只要韩寒在，方sb就不怕没收入。以"正义"之名恶意抨击炒作的人是方sb才对。
不就是文字上的事吗，干嘛搞成这样！
真心是急啊！什么都不看，韩寒是神话韩寒不能被质疑，那些大V么我也是佩服得五体投地
有没有可能韩寒在c组也被公证了...
瞎了
韩寒说: 再累再苦就当自己是二百五再难再险就当自己是二皮脸。
回复@死鱼眼肥波:我不是韩粉，我只看过封面上写着“韩寒著”的书。我也不是方粉，我只看过署名为“方舟子”的文章。我的观众也不是我的粉丝，他们只看过上传者为“dzkkk”的视频。至于书是不是韩寒写的，文章是不是方舟子写的，视频是不是我做的——只有天知道。
倒韩派主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。
【视频：2010CRC漠河站 韩寒车载视频 韩寒和他的导航员】    （分享自 @优酷网）
韓寒記錄；我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然而，时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。心里那种悸动是否跟你有关？你的心里是否有一面墙，推开就能看见天堂
中國各大新聞門戶網站連續幾個月在頭版每日不斷播放朝鮮新聞 本人表示嚴重抗議！！！
又来了！最近韩寒盛产啊！
演员的演技也太差了。没让范冰冰老徐他们训练过？
挺同情韩寒的，他也只是个有理想、有追求的人而已，为什么所有不好的事情都围绕着他，那些人愤恨的，只是因为他成功了吗？
高中的时候就看了韩寒的几本书，没太多感觉·····最近看到网上关于韩寒的各种争议，越吵越热，一直都是冷眼旁观，很想说一句各位无不无聊呀·····你们想要说自己的话，那就勇敢的表达自己的话，不要借别人之口。你们不过都是借批韩或挺韩来表达自己内心真实的想法而已，但是却又不愿让人看清。
@Anying99 说：你现在还相信韩寒吗？
只能说韩寒太了解中国人了！
我是个高三毕业生，面对社会和学习的压力，我彻夜难眠。我现在对是否读大学感到很纠结，而且我只有把握考三本，三本的学费又过于昂贵，我该怎么办？@韩寒
支持韩寒。
男人女人在一起是为繁衍后代 | 1.赵文卓说：“戏霸……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只   （来自@扬州生活网）
回复@JOY_粑粑:不好意思，你措手不及的幽默，我没有过来，向你道歉。 那个木子美，我不认识是谁
是的，这个世界太虚假，难得韩寒这般善良，支持你[笑哈哈]。
那个……我还是@韩寒 一下[呵呵]
方舟子与韩寒这三个月来的对战，旁观者如我，从来没想过要站在两派的哪一边。的确，我看过很多韩寒的小说，博客，也不一定说是他的粉丝，我也顶方舟子有时候不顾安危揭露社会不好的一面。幸运的是最后终于达成共识----韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。
【韩寒收到死亡威胁 韩寒回应此事希望威胁他的人保持冷静】韩寒收到死亡通牒，通牒中成如果韩寒在2012年10月15之前承认自己的造价行为，不然将采取实物前例的激进方式，亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下。韩寒在知道此事后淡定回应此事希望威胁他的人冷静
韩寒的字写的太好看了吧太崇拜了
#韩寒涉嫌与粉丝密谋对自己发“死亡威胁”#4月15日，网传凤凰网VIP博主黄麟向韩寒父子发出死亡通牒，并向网友征集韩寒行踪。但意外的是，博主黄麟（司马不迁）在发出通牒后，迅速将自己在2009年到2011年底的挺韩博文删除。黄 麟：韩寒笔下的捞尸人是中国的一等良民— 发布时间：2009-11-10 22:50:58
韩郭再一发～XDD
每次韩寒更新完博客我都会去看看方舟子会说什么，每次方舟子什么都不说我就会很失望。这尼玛究竟是什么心理？
就韩寒新发表的对掐论而言，现在的人们所关注的他真假是非事小，亲朋反目为真，劝大家要理智不要伤和气！其实，这些人争来争去，有什么意义？甚至有文化人，杂志社，出版商也参战之中！有人身攻击的时间不如面对媒体大众来个当场作文了，从而明辨是非结案，有何不能做？触动了谁的神经和奶酪？
#韩寒《青春》#这个世界上没有第三者，现实是最大的第三者。
回复@收录机的世界:韩粉真可怕
韩少的新款～
那些杀不死你的，只会让你更强大。对对对，这话特别适合现在的韩寒啊
中南大学做这个牌子的人就和韩寒那些猪一样的队友一样，本来黄伯云造假的事都快被淡忘了，结果这么一捅又被拉出来晒，都几十岁的人了，你们中南学子还有没有点孝心啦。
这个艾特是怎么回事…想提醒韩寒晚上开车来接他的时候要低调不要被看到么？
唉，顶韩少
// // @田园将糊：凝视与我，镜中何人？我之影像，疑幻疑真。无处藏躲，我之真身。何时得见，重合形神？ 何时得见，重合形神？/谜底揭晓：韩寒照镜子Who is that girl I see staring straight back at me? Why is my reflection someone I don't know? When will my reflection show who I am inside？
#热点新闻# 裁判又造争议!超长补时判点球 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#国内航油附加费上调十元# | #韩寒回应代笔门# | #据说最近杜甫很忙# | #任志强:按国际规则计算中国房价不高# |
亲爱的表弟你好吗？好久不联系啦，有些事我要嘱咐一下。泰坦尼克不要看啊，那些精华已经删啦。感冒也别吃胶囊啊，不如吃自己的皮鞋啦。碰见流氓能忍就忍吧，现在不让打黑啦。你爱的韩寒有人要杀他，杀手是他粉丝啦。朝鲜火箭先硬后软啊，像小丽口中的你啦。有事不要给我写信，我会在微博常抽你丫。
我的《光明与磊落》终于到货了，韩寒的字写的真是好啊！本来抱着让更多的人了解韩寒喜欢韩寒对同事说，你可以借去看，可说完就后悔了，我还没看呢，而且舍不得啊，还好那同事不是喜欢看书的人。
那@肖传国 事件也是苦肉计么[挖鼻屎]
昨天晚上也看了很多，看到那些人竟然威胁说要杀人，我觉得太不可思议了。这个世界难道就没用王法了吗？我从我读初二的时候开始接触韩寒@韩寒 的书，一直都现在大学毕业快二年了。一路看他的书长大，有时看到觉得很感人，有时看到非常的佩服他的机智幽默。不知道永远有多远，但我还是要说永远支持你。
贵啊
我发现韩寒也关注了@性感玉米 ，以前那么好视频啊[酷]
玩这招，难道韩少要步阿扁后尘？
@韩寒 在争辩真假的问题上耗费的精力都足够你写半篇小说了，恶意的质疑不会因为正气的辩解而有任何改变，他们不是要你证明清白，而是要你低头认败。所以对于铿锵扯淡的人不要浪费时间了，赶快来篇小说吧，等着看呢。
我也想要
当年方舟子买通肖传国制造雇凶害人假案，骗取社会人士同情捐款每年挥霍59万。 今天韩寒受到“造谣构陷”“网络批斗”“焚烧图书”“破坏公物”“人身伤害”，现已命悬一线十分危急。特紧急呼吁各级政府部门、社会团体、大中小学校、以及全世界人民踊跃捐款为可怜又贫穷的天才作家韩寒建立安保系统。
干嘛@我们两个[疑问]
@冯唐 非文非理，一妇科医生，看他关于活熊取胆的观点，逻辑混乱，就知道他不是个高智商的人，这样的人再是个自恋的主，挺可怕的。
这个呆会儿听下
支持韩寒！让方肘子活在自己阴暗的世界里吧~~
#光明与磊落# 分为两册书，总共700多页，售价只要十块哟！你没看错，只要10元哟！ 虽然光明部分是空白笔记本，但是磊落部分相当与#三重门#5块钱！这次韩寒还真是花血本证明清白啊！方舟子去死吧！@方舟子
易中天之所以这样说，是因为他以前跟韩寒关系不错，捧过场
RE
所谓求真的方粉，不过是找到祖师的喷子们而已。
真的很好奇，我关注的85人，和我的580粉丝，有多少人是同时关注@韩寒 和@方舟子 的？
“没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就行。人生就一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途” 今天我知道了口无遮拦的代价，知道了年少轻狂的代价，知道了直来直去的代价，知道了不设城府的代价，但明天我还会这样说话-韩寒：写给每一个自己
被威胁的无助啊。。分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
这苦肉计太二了吧。。韩少主这么好联系啊。
我一直在分析韩2事件中木老师的心态：韩寒，文才好（圏内公知）,帅且年轻（做起来时间久），与金猪熟（曝光视频或记录可报当年禁书之仇），赛车手（一定是车震的好手，在F1赛道上玩车震一定爽到极致）。综上，其实木子美是卧底，她挺寒，是因为他觉得寒下面很挺。@madmadmadmad @北京兵人
这两人，迟早会主动牵手曝光的！！
方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪
回复@android总动员:H2韩二[哈哈]
韩寒前后不一的地方太多了，悬赏两千万哪怕是假，你也应该撑到底，只要不认可证据，就不用掏钱，结果来了个“开玩笑”，这不是让范爷躺着中枪么？虽然范爷的工作就是躺着中导演枪。现在又来这么一出，对H1，赵长天，李其纲等信誓旦旦的说不认识，没参与，全程见证只字不提，这到底是谁在“恶意剪辑”呢
韩寒《光明与磊落》到手········
分享韩寒的博文：各自万古流     这样有名字更好
“有春天，无所畏”，韩寒给凡客做的新广告很帅哈！
这次H骗子现形记，让是我让长了见识！
我们可以一次一次去撞南墙，我们不能一个一个失去理想。―韩寒《光明与磊落》
圆满的结局是舟子与韩寒相爱结婚照～
回复@申明:稍微看了下，他那个批韩寒属于怨妇型，不是打架型。
韩少V5！[威武][威武][威武]
受不了那种人。韩寒的境界你达不到、
转了，但是为什么就叫韩寒而不是其他人 呀
-＞这是贺公知本色。
@韩寒 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
我记得最逗得一次看鲁豫有约韩寒说敷面膜。。其实是为了让没被晒黑的地方被晒得均匀一点 笑逗乐我了
！！！哈哈哈哈哈！！！
YOOOOOOOOO~韩寒都表白了 四娘乃怎么还不嫁！@口吐蘑菇 @四月不想活的洋葱狐狸君 被亮瞎卧槽！
白痴公知真他妈多！
就在刚刚，斥资十五元从一正规书店购回韩少＜＜光明于磊落＞＞两本。比定价贵了50%也就算了，他娘的第一本＜光明＞居然几乎是白纸！肯定是把印错的残次品加价卖我了！必须找到书店话事人谈谈了~坐下来，四四六六讲清楚！
[哈哈][花心]
所以韩少满怀善意的赌自己女儿不能成年，真他妈的“美”啊！
@jason李志军X 韩寒想休战，你却又当传球的先锋，何必哪？
@九州处处奔雷：@韩寒 发出了“声明”正面回击各方质疑，@亭林镇独唱团 也发出了转发令，余者玩各色诡计。那么，我们就从“咦，你看，你看，两个妖精在打架”开始，让这个十三年的骗局一丝不挂地展现在公众面前[闪电][阳光]【预告】今天开始，一三五【倒韩】；二四六【读】朱子孟子王安忆；周日机动
为什么@染香一直像个怨妇似的总是在抱怨韩寒不早点找找她，真的不明白，你是想证明韩寒的无能还是想证明你的犀利呢
你搞你的我们搞我们的 这次南方硬挺韩寒就是有聊？ 一帮不求真的家伙即使斗倒权贵也是新权贵 甚至更变本加厉 令人作呕
八卦时间，好像陈坤和韩寒是关系很好的朋友，陈坤这段话观点和韩寒好像。泥马肘子会不会怀疑陈坤是韩寒的代笔啊！如果是酱，那坤哥就是史上最帅的代笔啦！哈哈！
@韩寒1.赖赖对我说：世界再荒诞也不会脱离人而存在，只有人的荒诞没有事的偏狭。罗素说：参差不齐乃是幸福的本源。既然相信世界可以是多元的，那么就要理性看待多元下受偏激情绪所驱使的人了。
刚听说韩寒收到死亡威胁，逼迫其父子半年内承认自己造假。 这个社会到底怎么了？病得太重。大家都干点利人利己的事不好吗？你怎么不给做毒食品的人发死亡威胁呢？
支持韩少[耶]
发表了博文 《韩寒《我的祖国》一篇在国内被禁在国外很火的文章》 -  “ 我的祖国已经越来越显现出浮躁，狂热，悲哀，迷茫的气息。社会在财富的迅速积累下，糜烂与堕落，国富民衰的迹象越来越明显，各级政府处
前几天被泰坦尼克号刷屏，今天变成韩少遭威胁。这社会真越来越闹腾了，对于S桑这种把祸害世界当成终极目标的人来说，真乃一趣事
意料之中的事情，很多人太容易煽动了。
方舟子也是“人”嘛。
#替韩少分忧# @广西公安
谢谢小队。每次到网上说这些事总有你们安慰我，在现实里就算知道事情全过程的人总怕惹祸上身不敢和我站在同一战线，讽刺责怪我的就更不用说了。不说别的，人活着总要对得起自己的。该笑还的笑该骂还的骂，我有点理解韩寒了。
回复@动感小超超:我转了@亭林镇独唱团 那条重新送限量版的光明和磊落的围脖，转了N条，但是突然发现有个问题，@亭林镇独唱团 说的“此条围脖”是指韩少发的的还是@亭林镇独唱团 发的那条？
从韩寒的谅解中非但看不到所谓的宽容，其背后甚至是对恶行的纵容！面对杀父威胁还故作大方的原谅，是荒唐可笑？还是荒唐可笑？还是荒唐可笑？何况黄麟的最后通牒期限还没有到，韩寒就这么放心？就这么放心？就这么放心？
回复@cloudsforest:早前我佩服韩寒，到代写事件之初我相信韩寒，反对舟子，直到细致看了相关文字，才从心底里震撼感到羞耻，也才理解舟子的无惧，乃大无畏。你或许根本不关心韩寒，你关心的怎样成为韩寒，我说这是投机。
方舟子 你是不是脑残啊 。是不是韩寒上个厕所你也要去搜一下？看看尿了多少？
一群神经病，炒作！！有种你自己去单挑啊！！！
“不要把伤害和仇恨带到现实。”不要把“文革”WENGE。。。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
分享图片 一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
已经上了，各大新闻都出来了。但没说黄麟是韩粉，黄麟身份是倒韩派主力[哈哈]
方舟子老师，你这么长时间一直盯着韩寒闹个不停，可以说到了废寝忘食的地步，我想问你的性取向是否有隐性问题？@方舟子
转载：一位韩粉推心置腹致韩寒 - 转载：一位韩粉推心置腹致韩寒_肖鹰的博客_凤凰博报,凤凰博客
本本的文字不亚于韩少啊……顶一个，看了很解恨
肘子啊，你看看韩少的风度再看看自己的嘴脸吧！当然你可能会觉得这是韩少示弱自己胜利的宣言吧！
韩少啊!必须转一发!具体内容上电脑再看!
方舟子就是个地痞！咋这么恶心呢！
韩少突然写出这样一篇来。我真是想哭。如果你看过他的书就知道这是怎样一种感受。或许反对打倒当时领略了阶级的快感，但是当你这种盲目性发泄性狂热过去之后，真相是什么依旧模糊，当时给自己带来的伤害再也抹不去了，你打倒不了别人，却塑造了个完全陌生的自己。
#韩寒自称照妖镜#赞一下
优酷土豆合并了。苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，甲壳虫看了一眼 mini，麦当劳看了一眼肯德基，可口可乐看了一眼百事，方舟子看了一眼罗永浩，韩寒看了一眼郭敬明，詹姆斯看了一眼科比……欢迎接龙。。。
谢谢韩寒，支持韩寒
完全没有影响。而且看到网上那些说要做掉韩寒的话也不是很担心，一般叫的凶的都不咬人
那些人为什么要极端仇恨韩少？一般而言，只有盲目的爱才会导致极端的恨。[思考]
对@水火土木金 说：反正你不是有钱人 就对了 韩寒迟早被你们搞死
有质疑权，起码也要能容忍别人有沉默权吧[睡觉]
从文风来看，不是很像韩寒；从阅读器里搜索，韩寒的博文里面没有搜到，疑是伪作
俩人都好爱！！
韩少神武
@韩寒 我的光明与磊落。。。书店老板卖十八块。
哭瞎了！
咦，总算看到一个跟我观感一样的。
可以看见韩少的气度与胸怀，对平等自由的理解与追求
亚马逊买的书到了，三本韩寒的。[花心] ps，我不抽烟，只是用来挡一下地址。。。[汗]   #WeicoLomo#
一直关于韩寒代笔的争论就好比当年关于MJ迈克尔杰克逊有否猥亵儿童一事，真相只有本人才知道。多年后，MJ逝世，真相大白沉冤得雪，被世人追封伟大的流行音乐之王，各位可以想见韩寒的结局吗？
烧死这对异性恋啊哈哈!!!
一声叹息
(¬_¬)
现在素颜格格的博客已经取代了韩寒和郎教授，成为我最常刷新的博客~~
#那些年我们一起追的明星#@孙燕姿 @韩寒 地址：
[哈哈][偷笑] 双面韩韩！
在线警务同志。同举！！!
韩寒，是一名父亲了，更多了一份宽容与责任。。。“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人”
韩寒当初的嫁接名人之路，如今象一条绳栓了一串蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。投机者苦心经营那么多年的“虚假希望”、“利益模式”，怎么会轻易终结，不过今年也许就是个分水岭。
韩少是肿么了。
真心支持韩寒 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
挺韩少。
转吧，纯为顶韩寒。期待今年polo1.6T的表现。一个赛季下来，稳定性应该更强了[帅]
就是要@ 他的，结果手机不给力啊。
韩少，我支持你！
只有韩少和苍老师有这种评论和转发速度了
喜欢你的小说，喜欢韩寒杂文。我认为你和肘子完全不同。一个是自以为是，一个是別有用心。
听说看到比自己不幸的人，自己就会产生很大的幸福感。那么多人踩你，踩得越狠个人越有快感。[偷笑] 为了这些人不要得忧郁症，韩少你就牺牲一下自己吧[嘻嘻] 他们找到你这样的典型多不容易啊！
/@潘采夫: 文风有点像我，证毕。
韩寒身边怎么这么多腐友....[偷笑]
凡客开始发送“有春天无所畏”的垃圾短信了。“倒春寒”后，斯巴鲁、雀巢、凡客等还是坚持推出了韩寒的代言，不知是先前的合约，还是一种惯性的试探？不论真相如何，韩寒形象的跌落，已是不争的事实，以往的光鲜，势必蒙上一层铅色，也或将给广告主带来一些不确定的风险。
说句实话以前真的不是很喜欢韩寒的文章，只敬佩其特立独行敢于求己的思想，但最近越来越喜欢他的文章。没有极端的仇恨。
[阳光][微风] 黄耀明 : @韩寒 這周末你會來香港看達明一派的演唱會嗎
“臭大街了”本身不作此解，你不要歪曲我的本意。
LZ是来秀下限的吧..
哈哈，被摆了一道// @父亲语录 :有人居然回答：都是。[汗]
作假门中，出现分床的了
韩寒的粉丝真是名副其实啊！[哈哈]
您就饶了韩寒吧，还提殷海光作甚[哈哈]。人家高二都上不成的退学生，您就别扯什么时代水平啦，探讨韩寒是问他是不是文盲的问题。
纯属我个人一时冲动所为，与韩寒方面完全无关，不要把此事与韩寒无端扯上关系，搞成上纲上线的“阴谋论”。”又一“此地无银三百两”，不就是为了“韩寒是有能力重振雄风”吗！
文章说：”罗永浩在北大被追捧，韩寒在复旦受欢迎，折射出严重的教育问题。“
情何以堪
// @泰斯特一夏 :这个时候，更要支持韩寒！怎回事儿就开始发追杀令了？！还有没有底线啊这些人！！闲的！
老湿说得好…
@奶爸微醉 ，咱们排队等许久的@韩寒 ＂光明与磊落＂到货了，包装精良，9.9超值价。
韩寒事件，感觉有点像文化大革命
表示真心觉得韩寒叼啊！！最近才把青春看完各种膜拜啊>3<
发表了博文 《韩寒收死亡威胁》 - 核心提示：4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知
韩寒抓住机会反戈一击啊！不过击不击的都无所谓了。
卧槽！韩少重回微博到底是为了正经事还是为了搞四娘！  哈哈哈哈哈哈真是够了
挺韩寒，我们欣赏的是作品，又不是某个人，不管是谁写的，作品好就行了呗，再说了，我绝对信是韩寒亲笔。那些无聊的白痴不要再兴风作浪扰乱人家生活了，自己每天是没事干了吗，人家的文章是不是自己写的都能让你们吵吵半天，有病吧~
韩粉又一低劣的行径，一个名叫黄麟的韩粉伪装成方粉威胁其主子的人生安全，不料苦肉计被识破。现在百度“韩寒有望成为世界第一博”仍可以在百度快照里看到黄麟于2007年发表的这篇挺韩博文。这下韩2的公关团队又要坐下来  　　韩寒 你的苦肉计被识穿，马上就叫韩粉黄麟删博客了？ 幸好我截图了喔
#微热议#【死亡通牒】@亭林镇独唱团 ：倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，并走向了人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席公众活动，连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧，请大家广为转发。
黄麟回复北京青年报罗皓菱记者的采访 - 黄麟的思想操场 - 精英博客 黄麟回复北京青年报罗皓菱记者的采访 问：为什么你从挺韩到以激烈的方式倒韩呢？ 答：谢谢您的关心。原来我曾经喜欢过韩寒，并写过多篇文章称赞过...
中学水平的文笔。很山寨的吸引眼球的方法，意图通过 官员 等隐晦敏感的词语 来吸引大众。不知为何韩寒堕落到这种地步。可惜。原本很欣赏韩寒的。现在他从一个理性的青年变成攻击讽刺政府和官员来维持曝光率的商人。写了7条围脖，只能显示5条，那2个大概是擦边球打得水平太差了吧
我参与了@中华文化集中营 发起的投票【韩寒与方舟子谁是中国文坛时代领袖】，我投给了"方舟子"这个选项。你也快来表态吧：
哈
为韩寒的大度鼓掌，当然这份宽容不必拿来对方舟子
其实无论韩寒收到的死亡威胁就是是否真的构成危险，这个消息已经让方阵营除了原来的没有逻辑、主观臆断的帽子，到现在的狂热崇拜、“顺我者昌逆我者亡”、如同邪教崇拜的一样的恶劣形象了。
个人觉得，方舟子已经在对于韩寒的事上达到了无赖的地步。
韩寒与寒冷和冬天无关，韩寒生于1982年9月23日早晨。后来当人们知道韩寒不是生于寒冷的冬天而是生于气候适宜的秋天后，又问我，“韩寒”是什么意思？为什么叫“寒”？我说没什么意思，也不为什么，只是好记、好叫省得人家再起个小名了。----韩仁均
我擦，中国还有如此慷慨激昂敢死之士？mlgb，内刺赃官外御国辱就等您这样的人才呢，跟一个韩寒叫什么劲？
寂静的午后 - 落寞的午后,只有一只鸟二,韩少也发表了一篇文, 原文地址：
[哈哈]以后信神的改信韩寒得了。
本来想写一篇纯证据链，0%评论的关于方韩之争的文章，把方舟子方对韩寒方的质疑一条一条列出来，再把韩寒方的回应一一和质疑对应起来。可真正动笔的时候才发现千头万绪。浪费了一个小时，毫无收获。放弃了。
不愧都是那么爱韩寒，下手一个比一个快
争执过
好大度～不骂了不骂了
只要质疑者没有拿出直接而非传言证据，我们只能推定韩作出自本人之手，这正是法律的标准。-----@贺卫方
韩寒：长安街很难调头。有次开车错过了一个路口，一直调头不能，突然看见一个大门，门口还算宽敞，定睛一看，新华门，以为是新华书店系统的，想好歹和自己的职业沾点边，就直接往里扎，打算在门口揉几把，假装自己是出门左拐。。。在差点被击毙之后，我对长安街产生了深深的恐惧。
看看韩寒的书十年，从初中的时候到工作两年，从最初看盗版的三重门，到现在关注博客微博，没有一个人的文字能够保持十年那样的感觉，现在的感觉怎么都像被疯狗咬着不放了一样。
算了，大家都各自回去写作文去，谁写得好我买谁的书，话说我也是资深韩少粉啊@Me小家伙
韩寒在复旦视觉学院寄语大学生以及送方舟子的一句话www.yazreid.com     (来 @土豆网 关注我   )
韩寒的团队怎么都是这智商，这都骗了13年，真是骗子的幸运，国人的不幸。
郑女士称，自己刚上小学一年级的女儿因课桌下有纸屑，班主任便要求孩子捡起来吃掉。此外，另一位男孩称因吃了垃圾吐掉被发现，老师就叫同桌把鞋子脱下塞进其嘴里。目前，事发学校已确认此事，并决定开除当事老师。此老师心里变态！以前韩寒说过，读师范的都是读书不咋的，剩下的。必须重视！#社会新闻#
韩寒的真名叫什么呢？
一天代表什么？24小时的过活。人类文明的术语，将文明一事推向崇高。我想到了“高处不胜寒”一说。当然不是韩寒，也不是高晓松。我的一天，过得好久远。自己去向何处，都无法预知；自己何时到来，都难以预料。一天的沉默不写，不代表无话可说，也没有停滞一说。自己只在苦心酝酿，为换取来日的方长罢了
方后半辈子就活在这事上了。/@天涯赵瑜: 只要不公布基金支出项目，他会一直打韩寒的假的，一旦公布，估计他就歇菜了。他的收入与恶意攻击别人并被“评论和转载”的数量有关系，所以，他的打假是不论对
从来不转方韩的东西，最近实在是无聊郁闷透顶，手贱了。 //不是为了说服你啊，只是出于好奇问一下，那你相信的人和事是……
走向成熟的韩寒！
麻烦都看看最新更新的资料，黄麟被抓出来以前博客都是挺韩文章，半小时前删除博客。用百度搜索《韩寒有望成为世界第一博》，《韩寒批央视记者讲的是老百姓心里话》。以上内容摘自网友。。。但如果韩寒要炒作，不会这么大意。虚虚实实，我 CAO!
哈哈哈哈四娘会不会吃醋
木子美不要脸，彭晓芸也开始往下撕脸皮了。真可悲，这俩恶心的女人。
信息量微大
我参加了投票《黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是》投给“依法严惩”
看了近来这些事，我觉得国人和国内媒体最可怕的就是喜欢给人给事情定性缺乏独立思考，一个人好，放屁都是香的；一个人不好，那么就一无是处，所做作为都是大奸大恶。譬如说被打假的韩寒，被打得一无是处，文章中不允许有任何虚构的成分。可是多少人还记得，”韩寒“这个声音曾经多少媒体不敢说的话。
老兄，给你开玩笑呢。我没有想到，你的逻辑也这么强大。从你的假设出发（应该上升到司法层面），充分说明代笔牵涉一个人信誉、人格，是非常严重的指控，你不觉得这样的指控，更应该慎重一点吗?看了漫天飞的那么多所谓“铁证”，你觉得这是一场严肃的质疑吗？韩寒代笔本身，并不重要；权利才更重要。
不读韩寒，但是这场闹剧从头看到现在，韩成长了不少，方却仍在拼命往牛角尖里钻；另外文革真是余孽未消啊~大字报文斗武斗的，说到底都是在玩开国皇帝玩剩下的东西[挖鼻屎]
他翻韩寒的？我还买了十八禁那张专辑呢
韩寒不能倒！
木秀于林风必摧之，不党不群自然被圈中人所不容，支持彭晓芸。不称呼老师，别人也别称我老师，谁称我老师我骂谁，你全家都老师。
赤裸裸的秀恩爱！！
有句话说“爱情是女人最好的化妆品”，这话其实不对，爱情没这威力，爱情只是促使女人去买最好的化妆品，仅此而已。---韩寒   欢迎关注@那些年追女孩用的经典语录
别再纠结是非对错，这场争论带给我们什么！凤凰被推到风口浪尖，感受格外强烈！
知道为什么会有这样的社会效应么？因为这样做的人都认为方舟子是在无理取闹而非打假，他举出的证据（我没有看过全部不过的确我看过的一部分）完全不能证明韩寒在造假，到了后期甚至完全是在胡闹，于是方舟子才会成为笑料，跟什么不劳而获毫无关系，纯粹是出于一种“智商上（或者常识上经验上）的优越感
刚看到一句话：“我意识形态里向韩少靠近，现实中却不知不觉向小四发展，80后无奈。”
早安，春天的光芒。[哈哈][哈哈][帅]
为什么走了两家书店包括我们这的新华都说没有你的光明与磊落 不是说上市了吗 我很难过好吗@韩寒@韩寒@韩寒 我想知道是为什么
韩少！
韩少 娶了小四吧~你么这隔两天玩一次暧昧 我们吃不消啊~~~
是不是和韩寒一起看见？如果不是，为什么不@ 一下韩寒？如果是，四娘有何表示？
我相信韩寒！！！！！！
你们越是诋毁韩寒，我们就更习惯他！
韩寒有着众多猪一样的队友，脑残一般的粉丝
@东东锵东东东锵
书到手了！我太激动了，绝对超值！不行了，美懵了@韩寒 @动感小超超 @亭林镇独唱团  我只是迫不及待的想分享这种喜悦！
我有点不明白，在合唱团失败后为什么不发行其他杂志，养那么多文学青年做门客吗，还有啊，不要老是用广电来作借口
“可回收的”黄思路对决“不呆回收的”韩寒
我的hhp！
《光明与磊落》 韩寒《三重门》手稿集+精美笔记本 9.9元包邮
回复@北京庖丁:讨论什么，你个杀猪的，整天闲的没事在这瞎得瑟个毛阿
方先生 您也一把年纪 咋那么爱闹腾 瞧您那口气 真是令人不快 每天闲着没事脑袋装着韩寒的把柄 您累否?@方舟子 usb
韩寒开微博了，没看过他的文章不知道好不好，从前一个小朋友雄抖抖气昂昂的说话轻挑中带点傲慢，没遇到过挫折呐，。。？？。？？？？！！？。。。，。，，。？？。。。？还是睡觉去无聊
[火炬] 韩寒的字很漂亮，曾说过，我喜欢有才华的男人，亦如韩寒般，他尖锐，硬是字字搓-进你的心里去，洞察，直接，爱心，敢于挑战。yes，这样的男人，我非常喜欢！可惜他不喜欢我。
俺不是韩粉，也不想谈涉及韩少的话题。我就想质疑@方舟子 为毛要推广转基因食品到中国让中国苦逼吃尤其是让5毛和方粉@介你如梦 @顧夕辭 吃？ [思考]
【靖边天气预报_2012年4月17日】19～8℃，阴转阵雨，微风。说：真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。@韩寒 。
是啊。什么叫“不值得提倡”“把握好度”？你这叫歧视懂不懂？韩寒跟金丹华的“无言的等待”就很意味深长。找他别的毛病行，这个就免了。其他同志非同志也要注意。
矮过你～矮过你～矮～过～你！韩少你又淘气了
方寒之争的最好解决是和解，不然斗到最后两败俱伤：韩寒被打回原形，商业利益削减，媒体不感冒，书也卖不动；方舟子的隐私也被揭露出来，要对付无数人，成天干仗。
回复@网络单元:恩，所见略同
认同，很认同，非常认同
恨那些恨你的人，不如支持那些支持你的人！[good] 加油，韩寒。
韩寒就是一照妖镜。我能成为镜子就好。
我们的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊。——韩寒
非韩粉亦非韩黑，我仅站在纯粹中立的角度看“方韩之争”，至少韩寒字写得较好。嗯。
我喜欢这句话：“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”
让四娘情何以堪呢
【评韩寒收到死亡威胁 暴力言行是信仰的自我毁灭】我们一些人，一方面自己是某种思想，某种制度的受-害者，但是在自身行为当中往往又同样的用这样的思想来对待迫害其他-人！这，是对自身信仰的自我毁灭，同-时也不得不说是一种愚昧的悲哀！ [天秤座]
我现在怀疑@方舟子 是不是被韩寒甩过，由爱生恨因而“你哭是错笑也是错，沉默是错争辩也是错，活着是错死了还是错。”
#晒晒太阳看看书#《光明与磊落》韩少GJ！！@韩寒 @亭林镇独唱团
看来韩少书脱销了，没得买了[汗]。
我关注韩寒关注作业本还不取消对你的关注。 @里八神
＝＝秀恩爱分的快啊韩少！
走自己的路...加油韩寒.
对于那些没事找事，整天闲着蛋疼的人，无视就好。支持韩寒。
牛人！莫非韩寒同学也是超出舟子等常人理解范围的天才？那么他应该对舟子说：“我也许是天上那颗明星，但你，却是让我如此闪耀的背后那片天”，哈哈。
去五角场书城逛了圈,买到这个了,两本十块钱...看看韩寒的字......
是的是的 哈哈
。。。太有爱了  来自《重口味神剪辑《方舟子韩寒不可能这么可爱》》： 做这个视频的太有才...
四菇凉和韩少的缠绵悱恻，这才是我们相信的爱情啊。
尘埃落定前，不再评价此事。真假无论如何，注定双方必有一方弄虚作假。信者恒信，疑者恒疑，只是了解完事情的全貌后才发言不迟。老毛都曾以救世主的身份陷万民于水火之中，何况一个韩寒，何况一个方舟子？选择相信或不相信一个人本就是谬论，自己全面思考了解后再做无关痛痒的评论也不迟。
大赞韩少
\\@亭林镇独唱团: 实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单重
无语了.....
韩寒高一七门功课不及格（语文40分）而留级，而后退学，写长篇小说，一炮走红，后来成为华文排名第二的作家。驾照考了4次才通过，居然成了国内著名赛车手。没事闲得发点牢骚，居然成了意见领袖，还入选《时代》100有影响力名人，居然排在奥巴马前面。看来韩家是蹦极高手呀，总是完成不可能完成的任务。
【@韩寒 ：各自万古流】一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
午夜才是开始啊 韩寒这卖萌水平 我去
韩少你别这样嘛…
#微博花儿#何时结果 一个是80后青年偶像、一个是打假斗士，年初韩寒和方舟子以新浪微博为主战场掐了一架。   （分享自 @一起发微博网）
#热点新闻# 准妈妈遇车祸流产 痛失子宫 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #新型地沟油# | #实用口才技巧# | #最炫民族风# |
亲 看到小四儿了，A韩寒是杂个意思…您可是小官方啊、哈哈哈
。。我就转发看看。
@方舟子，这种证据你是看到也当不存在的是吧？[怒骂]// @逆流而上的沙丁
没有人是完全正确的.对大众而言,需要的不是任何一个偶像,而是真相.我们需要的是韩寒正面的解释.如果合理,那ok,谁都无话可说.无论是方舟子还是圆周子.但是请不要去打太极.质疑本身是没错的,是正常的.总要有第一个质疑地球是不是方的.才能发现它到底是什么形状.
韩寒是面照妖镜。韩寒的父亲要真这么NB，以那个时期的学历，早就是某长某官了。
[吐]
看热闹
真滴吗？
：我知道我们结束了[哈哈]，是因为 你再也没有出现过在我的梦里面，再也不会这样那样觉得熟悉的场景，你不再想起我，我不再记得你~~最近大爱韩寒~哈哈
您都加入方舟子派了哇，方到现在也没证据啊。
以前觉得你很有主见,但近来你发表针对韩寒的言论多了(先声明我不是谁的粉),已经变成一种针对性的恨意.有一句话说,女人何苦为难女人,但我想说,女人又何必为难男人?@染香
这才是常识
@韩寒 ：为什么 有人威胁 @方舟子 ，就不管？
所谓悲剧，就是把一个美好的东西摔碎给人看。不知道说什么才好，希望韩寒和韩叔叔平安！韩寒，不经受诋毁，怎么担得起赞美！
#邂逅一句话#“我只是在这个舞台上被灯光照着的小人物。”——韩寒
回复@自由的子尤:哦，原来是这样，弄错了。
我最爱的两个男人：张国荣，已经成为不老传说；@韩寒  正在创造自己的不老传说
韩少越来越成熟啦[赞]
没有公权机构介入，韩寒只会死而不僵。
回复@宝宝鹏鹏090811:谁说韩寒在学校写作水平超人？是韩仁均吧？我只记得他的同学都说他语文成绩总是不及格。他的老师也说他语文水平一般般，考试总是在最后面。
确实，他还说自己质疑韩寒的原因是韩寒写过《韩峰是位好干部》这样的追捧韩峰的文章，这让他愤慨。我看到这都有吐血了，那是韩寒追捧韩峰的文章吗？明明是一篇说酸话讽刺人的文章。由此可见，此黄麟见地一般，符合韩粉的标准
其实韩少你可以不必那么忠心于四娘的……看人家肘子哥对你多深情！
老石，在说什么，难道又是在维护韩寒？
我曾天真地认为韩寒是一个人在战斗。
据说黄氏质疑韩寒比麦田还早，结果现在反而没他什么事儿了，有种被遗忘的失落吧可能。 现在确实是让人狠狠的记住了这个恨恨的人物，好可怕啊
回复@流华似水文:倒韩派只是要真相，没仇恨，而且，大多不像韩粉被韩寒骗得很惨，而这真相会要了韩寒的命，他已经是仇恨到了极点。实质是在借机鼓动韩粉也发动仇恨呢。但请牢记，与人民为敌的韩寒乃至韩粉都将被历史摧枯拉朽的！
難道又要文革了？
韩粉的优秀代表：韩寒嘴里的傻子。
今天在微博上听说有个别方粉言语威胁如果韩寒不交代罪行，就要绑架他女儿，暗杀他。唉，国人中总是不乏这样的极端分子，这样做对自己能带来什么好处？付出的却是2条人命。心中暗暗希望这些人只是有贼心没贼胆的远远吆喝。
@佛陀的微笑: 赞@韩寒 。有爱心、无边界！
韩寒已经彻底走向了陈水扁的光明与磊落之路，从此在我眼里已经没有丝毫信誉可言！之前我还认为“朋友韩寒”是一个很不错的选择，但现在我觉得我太善良了！骗子韩寒！！
韩寒的《光明与磊落》明明定价10元，却花了我15元，当然网购就更不划算了，运费都要10元。太郁闷了
韩寒的字，好漂亮，好喜欢！这曾经的文字说出了多少人的心声！
OMG，36计中有这一计吗？
@不潇洒小姐哇咔咔
《韩寒短语》1世界上逻辑分两种，一种是逻辑，一种是中国逻辑。2很多人的撒谎体验都是从作文开始的。3这年头，杀了爹或者被爹杀了都不算新闻。4和女性争辩是不明智的。无论这个女性是不是明智。5.权力高于你尽全力捍卫的权利。6越小的官就越喜欢滥用职权。7闭上眼睛以为是在牛津，睁开眼一看是在天津。
这篇挺韩文章写的不错。感性。当然作者没和活韩寒打交道。只是以文遥思。@无风即风 转
加油 韩寒!将来你会感谢方肘子让你变的更成熟 理性 !让你的人生上升到更高境界!让疯狗疯狂的咬和吠叫 挥挥袖子不带走一丝云彩!
@商裔微博: 媒体谬误的背后，是启蒙情结，就是启蒙者（媒体）想教化他们以为蒙昧无知的读者
@韩寒 为什么光明与磊落的售价是定价的2倍甚至3倍。这样显得不怎么光明与磊落了
@作业本 的两封信文风其实跟@韩寒 （无论是否代笔）有点类似的，道理用简单的语句来表达，深入浅出，有点诙谐，有点讽刺。不管怎么样，这都是让人喜闻乐见的。
1334549755919——博文片段来自韩寒：各自万古流
韩寒收到死亡威胁的背后
韩寒微博收到“死亡威胁”  回应称希望理性对待 _京华网    @mark
关于我是真是假，有无团队，很多人争吵了很多次，朋友存芥蒂，亲人伤和气。这些争论一直从网络上到饭桌上，幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。
#韩寒自称照妖镜#已经这样了，你们还想怎样。
@潘石屹 竟对指正者恶语相向。这是治病，会害死人！很有韩寒追随者“复旦视觉学院 07文产班 民主选举第一任班长”的风范：“无论您的头衔多么专业，我仍要对您针对我校学生，甚至全国学生的言论表达抗议，我也会如您支持方舟子一样，坚决站在我母校的角度，甚至是我国的大学生的角度，对您比出中指。”
【BBT · 文娱】韩寒，当代中国青年人的旗手，一个永远的话题。《青春》据称是韩寒最好的作品，让我们与你一起品读。《我们能做什么——评韩寒新书<青春>》
以前只觉得@赵卓娜 这姑娘长相有点儿土，但胜在个高皮白，今天偶然间看到一组高清电视截图之后，我真心觉得，姑娘你就继续活在微博界里发些忧桑文字，和韩寒搞搞暧昧，再发些PS图就好了，千万千万不要再接戏了。。。（前三张图片来自百度赵卓娜贴吧粉丝截图，后一张来自赵小姐本人微博。。）[嘻嘻]
这是我亲爱的韩寒在三重门里面的诗
我投给了"韩寒" 等4个选项。
#韩寒微博曝手书#[闭嘴]#素名人#@致我路过的青葱年华@黃-國-富
差不多，所以我从来都不是韩寒的粉丝。
怎么看着象吉利
再同意不过。
真正的世界第一博，不仅要有漂亮的外表，还要有漂亮的内容。脸孔象林黛玉，身材象叶子楣，肤色象宋玉……这样的博客，方有资格称为当之无愧的世界第一博。韩寒的博客，基本上具备了上述色、香、味的条件。只有韩寒这样的博客，方能满足大众食客的需求，让你大快朵颐，嘴角流油。——摘自黄磷的博客
韩少你终于说话了
挺！嘻嘻，光明与磊落后天到～～～
[怒]
网络多可怕 且看且笑过。我喜欢韩寒从杯中窥人开始。
韩寒的新书「光明与磊落」到了！
韩寒还是那个韩寒，只是被体制做了一回靶子，幸运的是，韩寒还在------表明这个国家的希望还在，顶韩寒！
看惯了倒韩派的路子：先自称只是看热闹，对韩寒有天然好感，然后觉得方粉闹腾，然后独自详细分析，运用幼儿园段位的逻辑得出若干“铁证”，最后：“韩寒，你在我心中的形象轰然倒下。” 我不敢说韩寒是完全诚实的，我只是觉得除去他是否代笔之外，他对社会的观点我基本上都赞同。
嘻嘻嘻
芳芳，其实我现在真的觉得韩寒又虚伪又作，这篇所谓的长微博更是恶心人。你看他原来不是挺狂的说自己不做代言吗?现在还不是圈钱圈得挺high?那三重门的事炒作了那么久然后就真的像木子美说的那样，手稿炒冷饭，再版三重门圈钱了?我相信他没有代笔，但是他真挺虚伪的
做你自己吧，我就喜欢你！无论是真是假，“韩寒”在我的生命中是任何人都抹杀不了的！[奥特曼]
#韩寒微博曝手书#[顶]#泰坦尼克号3d#@需万飚@阿齐angel
@韩寒 1988话剧新闻发布会现场我在这里:#长宁区#
韩寒思维逻辑有严重问题，谈自由、民主、腐败并批斥官场的问题，但却对自己父亲的清高鄙视，恨为何没被官场这大染缸染色。说抱着善去求真才能美，你评论的社会及官场抱着善了吗？一个如此鄙视自己父亲清高、死板融入不了官场的人具有那种抱着善去求真的心态吗？
[good]真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美.——韩寒的这句话既是自己的人格宣言,更是一面镜子,让方舟子之流原形毕露,丑陋尽现.这种思想和境界,我做不到,这就是我着实欣赏他的根本原因.用力顶这句----"恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人."
光明与磊落一本书十块加一本笔记本…韩少的书从来没有因为什么抬过价…四娘的书价钱一本能抵3本吧？不过书的精神价值就3分之一也未必了吧…
期待
越来越喜欢可爱多先森鸟。@罗振宇 说方舟子的前世是玉皇大帝后院的割草机，哪颗草长高了就灭谁 ，哈哈
果然還是二次元比較有愛...韓少得存於二次元才行吧~╮(╯▽╰)╭
据可靠消息，韩2已经濒临精神崩溃，@方舟子 是否考虑暂放韩寒一阵，等韩2调整好了再续？
这次韩寒事件真让我看到人性的丑陋——一些人生活在自己统治的世界理，还要“闭关锁国”
来一首《因为爱情》吧！！！因为4娘，韩少终于不再潜水了！
#韩寒自称照妖镜#毫无人性的方舟子
韩少！！ [泪]
啊，那就转一个吧，看看运气~~
韩寒 这种无耻也只有在中国行的通，面对质疑依然故我，把无耻当作荣耀！
韩寒的公关太失败了
姑娘，你闲得蛋疼，韩寒没惹你
碉堡了，神剪辑有木有
回复@caocaocaopi:方舟子的书之前买过很多，韩寒的书没有买过（图书馆里快速翻看过），惭愧。直到上个星期才第一次买韩寒的书，三本，不过这也破了我的戒律了，因为我已经20多年没有买过小说了：其他书可以买，小说则只看不买，只借不买（需要收藏的名著不在其限，学生教育读物不在其限）。
回复@杰西西的小屋:如有质疑某人是否是代生的人的话那一定是有所依据，比如相貌长相血型等问号才会去鍳定。同理，韩寒被包装得过份，且露馅了才会遭人质疑。
韩少真的无需在意这些啊.[泪][泪]粉始终是粉,黑也终究是黑.
“四两拔干片”的智商，就是低下啊。。。。韩寒演砸了········
继续顶.. ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
#校园行知客##韩寒微博曝手书#[花心]@处女座的情感世界@Holy_yun
光明無法擊敗所有的黑暗，就像陽光無法照亮每一個角落，善良無法衝去所有的惡意，真誠也無法解釋所有的誤解。旅途裏不要被壞天氣牽絆了，前行吧朋友，你總會遇見心上人。——@韓寒 《光明與磊落》
不加V: 主要今天好多新闻说“韩粉”黄麟是倒韩主力，并且死亡威胁韩少叻刘晖晖晖: 韩粉又一低劣的行径，一个名叫黄麟的韩粉伪装成方粉威胁其主子的人生安全，不料苦肉计被识破。现在百度“韩寒有望成为世界第一博”仍可以在百度快照里看到黄麟于2007年发表的这篇挺韩博文。这下韩2的公关团队又要坐下来
韩少发的这么频繁～我还真不习惯哪～
【韩寒经典语录】我这辈子说得最让人无从反驳的话就是被子不用叠——本来就是要摊开睡的——然而这也是第一个被人反驳掉的。懂么，这就是规矩。我们之所以悲哀，是因为我们有太多规矩
也许双方唯一的共识是韩寒是一面照妖镜，不幸的是双方都认为对方是妖精[偷笑][偷笑] 哈，为什么会发展成这样，其实双方的粉丝和主将都该反思。
啊不对这么转发吧。。。。。。
如果韩寒把官司进行到底就好了
由文化版变成娱乐版，韩寒这次真的被打沉了。
哈哈哈XDD
请方舟子们和韩寒集团参考。
国家养士百五十年，仗义死节，正在今日。我欲取韩少项上人头，可否见报？
阴谋论大行其道，破坏和诋毁为如此之多的人带来快感。这是怎么了。。。是的，韩寒也许是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。
明眼人一看便知，当初还傻乎乎的劝方舟子罢手
清者自清、被牽鼻子的，永遠都是被牽的，做自己、做自己的事[good]
回复@人是铁饭是钢006:树欲静而风不止呀，危机公关必须做，但要做得巧。
韓少，你懂的呀！！
幸好，韩寒没有搞过不加v。
韩寒，大国文化演讲
我微博投票后也是接着删除，妈的，我就是烦它破坏了我微博的整体界面。方舟子阵营的那些SB，还说韩寒心虚删除，我想说，操你们这些小人十八辈后代。
方舟子和菊花就是一对二傻子，真的质疑菊花是怎么进我党最高喉舌的。碰到有人威胁韩少这种事也不知道出来义正辞严、表明立场一番，脑残啊，果真不是吃粮食的！
当然，韩少这篇文章一出，网友们又要说他心虚了。算了吧，就这样，我们的民族就是这样的一个民族，我们的国民就是这样的一群国民，大家都一样。
李熬你就瞎掰吧，韩寒当初怎么认为你是天下第一会写文章的人呢傻了
哎。前年出的书现在才买。买来都脱胶了 邓超也当爸爸了。好象韩寒手稿我也没买着。 [衰]
#韩寒自称照妖镜#接着上条微博说:观察身边同事同学，偶然会嫉妒那个英俊的男生，我没有那种美貌。偶然会被那个沉迷网络的降级生刺痛，因为稍许也有我的影子。所以，身边每个人都是照妖镜，镜中人妖，镜外人也妖!镜子呢?不多说。
韓寒這戲唱過頭了。
喜欢韩寒，你就去买他的书看他的书；不喜欢韩寒，你就不买不看，他也不会绑架你的钱包；你说他会危及孩子，成为不读书的坏榜样，每个人都有自己的脑袋，得谁学谁就怨不得韩寒了。总之，别太抬举韩寒，不用你死我活的。
智者千虑，信韩必失。 ——看到信力建的博文《韩寒万古流》有感而发的评论。
前几天还看到个说要谋杀韩寒的...真不知道他们到底是怎么想的
这正是守门老鹤的风范
何老师[赞]
从一路红灯的高中生韩寒到如今的公民代表韩寒，他走出了怎样曲折的人生轨迹？在不久之前轰动全国的韩寒与方舟子之间争论背后又有怎样不为人知的隐情?本期#读书沙龙#邀请文学院老师张丽杰为你讲述不一样的韩寒。时间：4月18日周三晚6点。地点：3号楼204
[偷笑]支持一切宅男
才读的@韩寒 《三重门》手稿十几页里 书中大量的引用比喻 韩寒从小就崇拜钱钟书 仿佛看到钱钟书《围城》的影子 没读过韩寒的书没资格对韩寒提出质疑 除非别有用心，就像方舟子
越过道德的边境，我们走过爱的禁区，享受幸福的错觉，误解了快乐的意义。我知道为啥要唱广岛之恋了。唉，肘子你就撒手吧，这种情况下方舟子应该唱首温柔：你的眼中藏着什么，我从来都不懂，没有关系你的世界，就让你拥有，不打扰是我的温柔
支持韩寒，走自己的路，说自己的话，让那些无聊不忿的人一边歪唧去。
世风日下...人心险恶啊
@孔子钓鱼 你出名了![偷笑]
充满了喜感！
韩寒你总么了[可怜]
一如既往支持我所支持的人.祝韩寒一切顺利~
韩少都这么热辣滚烫了，四娘竟然还这么狠心的无动于衷，天理难容啊四娘！！！
倒韩派向韩寒和韩寒的父亲发死亡通牒 凤凰网vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒， 并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物， 最终走向人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，堪忧
分享韩寒的博文：我和官员的故事 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
相信韩寒 虽然之前从来不关注他
韩寒是面照妖镜[哈哈][哈哈][哈哈]
迄今为止，个人所见对韩寒的质疑，从未超出“真假“的品行、行为范畴；不少人将其列为“有罪推定“，其明白“混淆“，实在无能与之以语。[呵呵]
噗。
韩寒事件：文斗变成武斗_，离wg-还-远吗
【趣味心理学】 ® 韩寒的犀利角度：幸福观     --来自@人人小站
丫的就是欠扁！  // 分享网易新闻:「方舟子再发博文论证韩寒抄袭」
挺韩少！肘子一类的，就“酱”就好~
这就是我一直无条件支持的韩寒！一直欣慰……
韩寒郭敬明狭路未相逢 宣传微电影隔空打擂
[呵呵]《韩寒考试》 考试时, 韩寒从头至尾一直趴在桌上翻白眼. 考试结束后,老师见他考卷上写道: 孙子出题难,儿子监考难.老子不会做,只好交白卷.
为什么到现在还有那么多人相信方舟子的话呢？我真得百思不得其解。而且竟然看到有人说要对韩寒进行人身攻击和生命威胁的！天啊！这些人的精力就不可以放在关心食品安全、贪污腐败、物价上涨等问题上来吗？
那些年，我们一起追过的韩少～[偷笑]
#有春天无所畏#韩少！无所畏惧！！！@钢柒连_平常 @老Zz爱哭鬼 @宝妈爱网购 @搜狗浏览器 @VANCL粉丝团
卑鄙是卑鄙者的通行证，永远不要低估恶毒者的卑鄙程度
韩寒重开微博之后，频频发长博危机公关、博取同情，又借（或造）一个人身威胁混淆视听，把追求真相往方寒混战上引，把一个公共事件往网络语言暴力上引。现在看，韩寒团队这招似乎很成功。
相对于方舟子，韩寒毕竟是一小孩儿，难免有些小孩行径
他們的確復制出了一代蠢驢,卻誤認為一個世紀。
黄思路，十年前央视热捧三位好学生，猛批韩寒，如今让人跌破眼镜
哎哟我去！！亮死了！！
我们要面对，不要逃避；我们要开心，不要抑郁；我们要房价跌，不要再涨；我们要理性质疑，不要无理污蔑；我们要坚持活下去，不要买醉沉沦中；我们要宽容，不要苛责；我们要勇敢，不要怯懦；我们要世界和平，不要战争纷争；我们要真善美，不要假恶丑！@韩寒 @方舟子 @作业本
收到，谢了。慢慢看。[酷]
回复@MU_海洋:你可拉倒吧！都说韩寒敢说真话，他说啥真话了，你摆一摆。哪次他所谓的真话，不是话题在社会上早沸沸扬扬了，他出来捡便宜？写篇小文，都某区领导，某地市领导的，他怎么不敢点名呢？也就哄哄韩粉！[笑哈哈]
回复@溜上树:你的标签很精彩啊。针对韩2的？哈哈。
#鄙视链#[酷]#韩寒微博曝手书#@北漂的重庆美女@Chaste女王
韩寒怎么老是说一套做另一套，一边叫别人不要辱骂，一边当中骂USB，这人怎么这么没品呢？
看看方韩之战现在发展到成什么，一场闹剧、混战。从网络杀到现实里。各路人马分拨站队。不过这种思想大论战还是有一定的现实意义，比如以后文人写文要更谨慎，诽谤和学术交流如何界定，网络言论自由需不需要管制等等。清者自清，各自扪心。个人觉得到最后韩寒至多名誉受损，方舟子那厮绝对人格破产。
到位！
力挺韩寒！不再揪心！
让@方舟子 看看/@张梧峰
韩寒上一次看到照妖镜应该是在《大话西游》里面，只有像黄老师这么高富帅的伟光正才熟读“毛泽东思想”。
回复@Raceman99:掛一下右邊這個腦殘韓粉，我也狠敬佩你們韓粉的敬業精神，不當鴨子浪費了，你們會叫韓寒“爹地”嗎？[哈哈]
回复@于建嵘:信，不容置疑的信，你不是骂过方舟子“杂种”吗？你们这些所谓公知真本事不大，骂人能力是很强的。但我还是要说，对社会有真知灼见的，往往没有你们那么多粉丝，从韩寒现象看，在中国现阶段，粉丝多的人，未必是知识、正义的化身。
韩寒新浪微博数要超过方舟子的了,估计今明两天
即使你能写出不二那个牛逼的书又怎么了，奈何你怎么对待韩寒这个事情上如此龌龊，你说他何须理会方舟子在围脖里，你这般又是为何？
发表了博文 《各自万古流》 - 　　关于我是真是假，有无团队，很多人争吵了很多次，朋友存芥蒂，亲人伤和气。这些争论一直从网络上到饭桌上，幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得
我一直支持韩寒，从不动摇！@皓月尘沙 @大鼻子小仙女 @我是灏宸 @韩寒 @韩寒 @韩寒
怎么今年关于@韩寒 的新闻这么多，刚才看见一条威胁韩寒的新闻，一想着前几个月舟子的新闻，这难道有猫腻？
凤凰网成了倒韩的基地啦。又跳出个黄磷，百分百的虚张声势。方舟子肯定要撇清关系，然后说是韩寒的苦肉计。
勿轻信谣言，支持韩寒
韩寒收到死亡威胁的背后 - 评论_北晨网     这个社会肿么了 别人的也可以成为自己的么
韩少~不枉我从初中开始就喜欢你~~~[好喜欢]
多加一个班，我就能多买本@韩寒 的书。多加两个班，我就能多回家一趟。多加三个班，我就能多和@Simple-lukey 看场电影。多加四个班，我就能多买件喜欢的衣服。多加五个班，我就能多请朋友吃顿饭。多加十个班，那我就能为自个儿挑个风水好的墓地
#韩寒谈爱情# 如果有一天我跟我女朋友说，走，我们一起去看电影。她告诉我，不行，我要陪老板去见个客户。这是我不能忍受的。我也不能去把她老板揍一顿，因为这也不是他的错，是雇佣关系决定的。所以，我哪怕卖血也不会让我的女人去给别人打工。
代笔是存在的，但是商业化时代不代笔不炒作赚什么钱啊...这是一个普遍现像，何必争个没完...都是混口饭吃，包括韩寒的包装团队，一群人也要养家糊口...这社会就这样，白猫黑猫，能赚钱就是好猫
光明与磊落终于到了，虽然我看过三重门了，但是花十块钱看看韩寒年少的笔迹也是不错的～[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]～～
韩寒说“我们可以一次一次的去撞南墙，我们不能一个一个失去理想”。我觉得撞墙这个事儿吧，撞疼了就别继续往上撞了，即使头破血流你也还是撞不倒，更何况那已经是铜墙铁壁。
韩少，你不知道唱过广岛之恋的情侣都会分手吗？[可怜]
争论到此为止, 去做些更有意义的事情吧。日本人对中国犯下南京大屠杀这样严重的罪行, 中国政府和人民还要和他们做和睦共处的好邻居、好朋友, 何况韩寒这样一个并非十恶不赦的年轻人呢? 纵使有错, 不过是一个小插曲。那些死磕韩寒的人, 如果能对腐败的政府及官员拿出1%的时间和精力, 何愁社会不澄明。
入手韩寒为证明《三重门》是个人原创而发行的三重门原稿集的《光明与磊落》 我不是韩粉，不是挺韩派，他的作品我看过几本，博客经常会去看，其阐述的做人道理，对社会现象的独特见解我认同且在学习着。我认为，事实说明一切，捏造事实的人不得好死，做人也要和这套书的名字一样，光明，磊落。
@LW威君 @oSOi @Wang晴兰丶 这个太搞笑了~！
有名有姓直接报警，不然就是托。
其实我想说，这件事到现在我都没有怀疑过，我觉得韩寒是这样的，他就是这样的，外表和内在和文字都是统一的。虽然时间能证明一切，我就是好奇这个过程有多么离奇。在过程中有这么多人受伤，最难过无非牵连亲友，愿你一直做你自己，不管当车手还是当作家，我当你是韩寒[奥特曼]
一帮食客
那么能干捉俩贪官来看看。
支持帅锅韩寒
13年来，韩寒对社会的最大贡献是让“傻”成为了时尚！不光中国人，连外国人都是！美国人还让韩寒上了《时代》周刊封面呢！那是为了“民主、自由”装傻，把全世界人民当成傻子。中国所谓公知们力捧韩寒，也喊“民主、自由”，却把一个作假者当领袖，那是玷污了民主、自由，把全国人民都当成傻子了！
1、最近总是很累，于是问，能停下来么？但是有人说，不能！2、没追求的人真可怕，像我。3、没追求却执着更可怕，像我。4、很多想得到的东西，却老是下不了决心，严重拖延症，这个我就不如我姐了。5、这人最近韩寒看多了，以上！
读韩寒的文章，是快乐的阅读，抢看。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒和作业本都是在尽力做好一件事，这件事也许不够宏观伟大，也许没有那么拉风，但他们都和底层老百姓息息相关，但他们是想把每一件小事做成做好。方舟子和方舟子们都在做一件大事，他们做事要善意吗？不需要，只要够大就好？他们追求事情的成败吗？不需要，只要过程够轰动就好。
这@方舟子 的文字也着实不怎么样！标点成问题，竟无法读懂他究竟要说什么！
#愤青们，这是我们的韩寒#: 我看韩寒，我愤青！　　韩寒出言不逊，永远都走在愤青一代的前头。现代愤青正流行一种心理慰藉的方法，那就是看韩寒的博客。韩寒在他们心目中就是指向标。韩寒可以将他们不敢讲的讲出来，将他们敢讲的发扬光大。@今日话题
[酷]#韩寒微博曝手书##小米手机#@k-休闲柳@2013倒数
不得不说，看完这篇文章，我深信韩寒有代笔了。明显泄了气，想表现得风清云淡却处处有心虚的辩护痕迹，我觉得冯唐那封信很中肯，代没代笔只有当事人知道，这些都是过去的事了，请你往前看，拿出点作品，用事实说话。三十年后你还没有个像样的作品，你这篇文章只能是欺世盗名的证据。
一直以为作作是相声演员，后来有点象心灵鸡汤，现在，作作有点象韩寒咧
韩少~~
韩少的文字总能引人深思。因为你真所以你的文字也很真。
哈哈，韩寒就投了一个：方舟子。[偷笑]
基了个情啊~
越来越喜欢韩寒了...怎么办...[bed撒娇]
汉兄太乐观了。
韩寒的文章，转一下
完了完了，韩寒和方舟子的事情还没搞完，这边当当和京东的老总又要开始打架了，这微博还真的不让人安静
[哈哈]
真心喜欢韩寒的文章，不考究怎么写出来的。我只是爱阅读，不是学者不是知识分子，更没有与文学有多大沾边。我只是在一些观点或选择和他达成一致，不是他的粉丝不是反方人士，更没有与爱恨有多大沾边。
现在再看韩寒针砭时弊，有一种看小丑跳梁的感觉。
《對話韓寒CCTV》 對話韓寒CCTV几乎不敢相信我看到的文学天才竟是这个样的！！！    （分享自 @土豆网原创）     笑点很多的，  专注韩寒 10年
[抓狂]
从最近的事态发展来看挺韩派明显比倒韩派理性的多，并且倒韩派已经开始慌不择路，不择手段了，韩寒挺住！这个时候不要露出破绽，这帮乌合之众坚持不了多久了。@韩寒
[哈哈]韩寒无反应，典型一头热
@韩少聪hsc 这星期你请吃甜品！[花心][花心]
对 @韩寒 说:
=。=韩寒也有韩寒的无奈啊····
真的无法理解，这件事情为什么会演变成这样，这都怎么了，吃错药了么？醒醒可以吗？无论支持或反对者，都是导致这件事情恶化的帮凶
[害羞]韩少 咱翻篇吧 以后再也不提这件事了好不好 以后也不要回应类似的争议了好不好 你还是原来那个酷酷的韩少 走自己的路 让别人说去吧的韩少
我一直支持韓寒，部曾動搖不曾改變。
[衰][衰]
【韩寒遭“死亡威胁”】昨晚，韩寒乐队的微博账号@亭林镇独唱团 发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。”韩寒妻子金丽华表示，韩寒已经知道此事，但认为威胁的人可能只是一时冲动，希望所有人都能理性对待。（华西都市报）
韩寒是过来刷屏的......鉴定完毕
原来韩寒是个大男子主义的花心大少 朦胧的少女梦中的偶像幻灭 虽然我也不太经常关注他 所谓偶像即偶尔花痴的对象。为表达对@谷今- 的谢意 小女子特有惊喜相赠 感谢您一直以来以身相许贡献我们诸多槽点猛料，大大丰富了我奇特的笑点~鞠躬！[哈哈]
韩寒们，你们在网上用你们的自由都说了些什么！
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻 底搞臭韩寒,不惜向所有挺韩人士谩骂威胁,连带污辱韩代言产品。塌方之路太长太难走。
一年三百六十五天 黑夜占据了一半 阴雨天占据了一些 晴天终究是少数 包括我的内心也有阴暗的部分 光明无法击败所有的黑暗 就像阳光无法照亮每一个角落 善良无法冲去所有的恶意 真诚也无法解释所有的误解 旅途中不要被坏天气牵绊了 前行吧朋友 你总会遇见心上人       ＜＜光明与磊落＞＞韩寒
+1,听他说几句话就知道水平啦，总有sb吃饱没事干
这是不理智、不理性的内耗，忽略它们吧，让生活轻松点、开心点
“韩寒死亡威胁”和“方舟子死亡威胁”，方舟子这个真正被铁锤砸过的人，最近的一条相关新闻，还是2010年的。按时间排序后，结果更有意思，搜索方舟子，第一条出来的是韩寒死亡威胁。“这个社会怎么了？”。
毒胶囊怎么不去打？？？整天韩寒，韩寒，有点正事没啊你。
好样的，韩寒，我理解你！
韩二的团队真恶心呀，真恶心[哈哈][哈哈]
违什么法？韩2不是“要自由”，要写文章的自由吗？
《小世界》里面有个春风得意的作家，遇到一个评论家，塞给他一篇论文“我分析了你的用词，你最喜欢的是……次喜欢的是……第三喜欢的是……”从此以后他就再也写不出来了……这不是个冷笑话，而是写作确实会被分析可悲地、严重地干扰……希望经历史上最严文字狱的@韩寒 能继续写下去，别失了元气。
反正我厌恶方肘子
你猜下一步韩寒会怎么做？发长微博说为了制止无限期地炒作他代笔的话题，他愿意承担所有莫需有的罪名………我等着把这条再捞起来！
在读完韩寒的第一本书开始便一发不可收拾，他的书陪我度过我的高中时代，也会一直延续到他不写的那天，他不是最出色的作家，他的作品也许会被历史淹没，但是读过这么多书，他对我的影响却是最大的，他的文字让我受益终身...
回复@兜兜KAN:韩寒面对质疑采取的是情感路线，让人心理上倾向他。质疑者采取的是理性态度，有分析有论证。能看下去质疑材料的人会很容易得出结论的。
对韩方之战，我倾注了巨大的关心，花费了很多精力，得罪了一些相识，事实上已经影响了我的生活。几次想抽身远离。但每次看到新的构陷，又忍不住要说话。这不仅仅是因为我一向偏爱韩寒的风格，恶心质疑派的诡辩术，更因为我亲身了解一些事情的经过，深知韩寒的清白
韩寒的这个话让人有点失望
韩寒说得对，他真的是一面照妖镜
分享韩寒的博文图片：
大气
好戏。
无语，买了本所谓的韩寒新作《破绽》，竟然不是他的作品，难怪我觉得内容很烂，和韩少文笔不能相提并论。哎，还是盲目崇拜惹的祸啊
方寒大战已经持续3个多月了。现在越来越觉得像文革似的批斗，只不过都是舌战而已。双方互相攻击、谩骂，双方阵营中不少多年的朋友和同事反目，相互攻击，人格分裂，人性泯灭，长此以往，国将不国。韩寒作弊是毋庸置疑的，希望大家走法律的渠道，尽快解决纠纷，还有很多重要的事情等我们去做。
这是个疯子啊！可怜的韩寒
做点自己喜欢的事儿，拍点春天，做点家务，写点文章。 《光明与磊落》到了。 想对韩寒说那句俗话：相信你的，怎么都会相信你。不信你的，又何必解释？ 加油~~ 做自己。
？！！！
染香？一身的臭气染得香吗？！[弱]
韩寒一直挺你的
值得怀疑。但这可是刑事案，建议韩寒别假惺惺，报案彻查，以保安全。
韩少，看到了你的文字
刚刚买了一本@韩寒 出版的手稿,不否认俺是奔这十元的标价去的.无奈兜里只有五个大洋,向同学借钱卖,掏钱时店家说是十八,并解释进价都十几.心想无所谓,谁让咱想看呢!
方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。。啪了好久啊！！！这个剪辑太牛逼了！！韩寒始乱终弃，这让郭四娘情何以堪啊？！！！做这个视频的太有才了，真内涵，笑个不停， 哈哈哈哈！！！太贱了!![哈哈][哈哈]@全球热点视频
18岁时韩寒在《对话》栏目 十年前，他们说韩寒是“土鸡” 说韩寒马上就会过气。。而十年后的今天。韩寒用事实告诉大家！当年质疑他的人，都是错的！     （分享自 @新浪视频）
// @三思柯南: 只要没有某人杀人的录像，此人就无法被定罪，这正是贺氏调制解调……法律的标准。
从来都是力挺，TMD的那些白痴，关注了3个多月，就没看那些烂泥能使出什么新招
我和@黄文芬最近睡不饱_ 看到韩寒关注的人，笑了~文艺小青年也抵挡不住苍老师的诱惑[偷笑][偷笑][偷笑]
诛杀令什么的是不可取，不过那是个人行为，不影响继续对韩寒的质疑。希望在网络上，大家也能保持正常的道德水准。该质疑的继续写论文质疑，不要带人身攻击。再说回来，如果韩寒能当场展现出一些真才实学的话，质疑的声音就会小一些。在我看过韩寒的作品里，学问最好的是杯中窥人，文字最好的是三重门。
不错哦韩寒 自导自演的很爽嘛
如果我有一个儿子 我希望他的语文老师是郑渊洁 数理化老师是杨振宁 英语老师是罗永浩 音乐老师是郎朗 美术老师是方力钧 班主任是李承鹏 校长是周其凤 同桌是李泽楷和陈奕迅 死党是韩寒 偶像是黄晓明 初恋是杨幂之后的女友是angelbaby 混到32 娶了林志玲 座右铭是彪悍的人生不需要解释
只會用懷疑的眼光審視他人，卻不能用反省的態度對待自己。致那些質疑韓寒的人。
我甚至都能想象出你说这段话时的语气和表情[偷笑]@小冬小至: 韩寒真是好样的~！！！人真的是会成长的！觉得韩寒是骗子的，就唾弃他好了啊。以后不要买他的书好了啊。不要买他代言的产品好了啊。让他自生自灭好了啊。做甚要哭着喊着让韩寒向全国人民道歉呢？我也是全国人民之一啊，我不需要他道歉啊
支持韩少。肘子该死。
韩寒：破坏一样东西的确会给每个参与其中的人带来快感，尤其是披着各种正当性做外衣的时候。不知为何有些素昧平生的人，甚至没有读过我一本书几篇文章，就能对我恨到这样的地步。你问我厌恶方舟子么，是的，我的朋友，父亲，出版社，杂志社，上海的很多完全不认识的作家，都被株连，名誉受损。
在《号码百事通》客户端中发现《韩寒遭遇“死亡威胁” 称对方或是一时冲动》内容很不错，特分享给大家！关注@号码百事通3G，获得最新生活服务信息
真善美：抱着善的态度求真结果才可能美。支持韩少。
四娘你不从至少也给韩少一个回应嘛，女银矜持没错但不带你这么傲娇的呀[哼]
从麦田质疑韩寒，随后方舟子介入开始，我就坚持那是一群2B青年对一名普通青年的构陷了，有博文为证，哈哈！
这典型的神经病院跑出来的，韩寒坑你爹了还是草泥马了？！往日无冤，近日无仇的。估计这也就是一响屁，半年后估计都没声了。当然还有种可能，方舟子是你爹还是你爷爷？！[偷笑]
发现韩寒真的什么都敢抨击，真爷们，铁血真汉子
我参与了@jb宝ts枫ever 发起的投票【各位支持方舟子还是韩寒？】，我投给了"韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
愿此事平息，有那么多精力去毁掉一个人，还不如多花些时间去关心下国家大事@方舟子
这个男的绝对是想借@韩寒 炒作自己！一个成年人，并且是一个能写文章的成年人，不会如此的弱智。目的只有一个：他想出名，或者要出书，想大卖先炒作一把。韩少应该报警抓丫的。
哈哈哈哈哈哈，太厉害了
也没有任何 1 条河流是那样子流的。　　@韩寒
汽车模具评论 武汉SEO韩少一工作博客 新手怎么学习SEO？ ：机会留给有准备的人，博主，只要你用心经营博客，一定会成功的
这个雇人行凶的想法不可思议／／我们问过韩寒，韩寒的答复是，不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，不代表所有批评韩寒的团体。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落实行动。
韩少就是大气!
方舟子请你多专注点专业，不要网络乞讨。其实以你的能力，如用于正道，还是能给社会创造很大价值的。可惜教主病得太重了，越走越邪无药可医。
我说你是好好好好人，我不愿当着当事人的面去夸,我们各自都有优点和缺点，相信你的人会永远相信你，你身上有我没有的东西，值得我去学习，就像你说的，我在你身上这几年学到了很多，，我都不好意思说了，就像韩寒说的，恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人，加油，我都觉得自己矫情了@oulongjun
这个博主收了多少钱啊
很多自认为讲理的韩粉总爱说喜欢的是韩寒的作品，是他那种大胆自由的精神。我想说的是，既然你们喜欢的是韩寒的作品以及他带给你的触动，那么这个精神的传播者是任何人都可以吧？大家说韩寒这个人是假的又有什么好激动的？到底是偶像神话伤不起~喜欢听韩寒讲“真话”，那别人讲真话就受不了啦？
韩少永远用长微博 其实跟博客有什么区别呢
韩寒的劝人家都以为他在炒作有意为之.还有人认为黄麟一事是韩自己炒作.人心已经如此险恶.
你的话完全没逻辑啊！谁不淡定？谁是你说道的儿子？谁是这个男人？？
這是韓粉的下作手段之一，假冒倒韓，混淆視聽，哼
15岁那年开始看你的书，看到25岁。。。不是每本都看过，看过的也不是每本都喜欢，但是十年来从来没有怀疑过书不是你写的。。。现在想想，就算不是你写的，那又怎样，麻烦那个写书的继续写下去。如果他不是韩寒，他的经历和眼界我依然很佩服。就这样。
都是淫才！
荣誉即生命。@韩寒 懂个屁。先前发毒咒，貌似在个理。质疑深入去，缩头当乌龟。乌龟露出头，同情张国荣。乌龟再露头，新华门前游；乌龟三露头，滴泪说去由。
@言论自由器 为何韩寒不告方诽谤……难道方背后有那个组织撑腰？
这个发出“死亡威胁”的“倒韩派主力”果然是韩粉装的，先演一处苦肉计，再演一出苦口婆心劝大家放过韩寒。有哪个“倒韩派”会认为对韩寒的揭露是“吹毛求疵”“有失偏颇”？会相信韩寒“有能力重振雄风”？还“主力”呢。
一段时间来，一开微博，总能看到些与韩寒有关的事情。这么多年了，一直喜欢看他写的东西。别有用心者这般对待他，着实让人不舒服。
对@韩寒 说：新浪微博被迫加别人关注，是新浪为了用户更活跃（或者让用户以为有风险去认证）在操作，还是在360浏览器保存账号、密码是个错误，抑或被其他人盗了？注意安全，呵呵~
那些声称要杀韩寒的请抓紧时间，无实质行动者死全家，上至老母下至婴孩
真希望食品业、药业等与生命相关的行业都有位方先生。因为，被质疑是否为“代工”的韩少的著作，至少看了也无生命之虞。
h2这手，应了兲国句老话：搬起石头砸h2的脚。
张国荣给韩寒的回信
韩寒魅力大
韩寒：于其去恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人！
韩寒评价方舟子：方，U,SB[嘻嘻]
虽然我也喜欢韩寒，但还是要感谢方舟子的出现，毕竟真理是越辩越清楚。。。央央中国从来都是一个声音，怎么进步？
一位痕检专家对方韩战的鉴定。[嘻嘻]
呵呵，“我希望此事到此为止。”个人认为这句话很亮。
金猪下棋
不要再质疑韩寒的权威真假。那麽多的学者专家与其在无谓的现象浪费时间不如关心社会生态。尤其是方舟子，你莫再猜忌怀疑，如果你不想你和孩子生病时吃用烂皮鞋熬制成的胶囊药而烙下后遗症，就多质疑中国的药医权威！我们如果都把质疑花在娱乐人物身上。那麽明日我们将有病而恐药，新鲜蔬菜也成奢侈品。
回复@拨剑茫然:刚才不是有人仿照方舟子的套路来质疑么？我不是回答了么？我不需要自证，欢迎你们继续质疑下去，满世界刷屏说十年砍柴被代笔））没有人用枪逼着韩少自证吧？
韩寒散发光芒的又不是他的文笔 韩寒能够获得今天的江湖地位 在于他的独立人格 在于一个病态人居多的荒谬时代保持正常品性
我是黑拳冠军，你有种叫赵文卓先生过来广州和打一场~
回复@罗练村二组村民:快去学习方教主研究过的手纸，不好好学习小心方阉人不给你屎吃。！
终于等到了韩寒的手稿，happy，happy啊！
都成商人了还能叫作家吗？一股铜臭味。支持韩寒难道是为了被他称赞几句？那不成狗了？
韩寒 的光明与磊落，你要不要，我顺便给你也顺一本？放假回来拿@我的时光走廊
呵呵
回复@韩寒:必须的因为爱情啊韩少，不行一起跳个最炫民族风也行
转发微博
韩少请轻虐…
如果韩寒的同学老师朋友无法证明，那么谁还能来为自己证明清白呢？好好的看完这个视频，那么就应该明白。《韩寒写作见证者》 土豆网专访韩寒写作见证者，我为此制作了一个精简版方便大家观看。长度半小时。另外还有一个8分钟的版本。 （可选原画清晰度）    （分享自 @土豆网热点）
好生期待
发表了一篇转载博文 《[转载]各自万古流 作者：韩寒》 -
学起来
终于收到手稿了，好开心啊！韩少威武！
韩寒才是真汉子啊!方舟子整个就是个失宠的怨妇~
分享图片坐上韩寒的赛车
既模拟得到了网友的认可，我再来一次，@阿南朵说：韩寒就是没有去合影，他很反感这种场合，而且萌芽也没有强制合影。此时@上海赵长天 一拍大腿大叫一声：对对对！就是这样，当时就是这样！@李其纲 马上”击节赞叹“：我说了你们不信。话音未落，马日拉说：咦~不对啊~！到底你俩和朵朵谁才是萌芽的？
@韩寒 你这个中年酒鬼！
唱因为爱情吧
贿选问题在韩寒《谈革命》中提到“唯一能和共产党抗衡的就是马化腾，因为他可以在QQ登陆的时候弹出一个窗口：谁选我马化腾，谁就可以得500Q币。”
韩寒最新一篇博文正应了@余世存非常道 的"笑骂归人笑骂，威福我自享受"。掌握了话语平台就掌握了引导舆论的力量，就可以无耻不设下限。国内大多数领域都是如此。
呵呵，我以前对方观感尚好，质疑韩寒的手法让我彻底反感他
韩寒，这是你人生的一场革命，成功名垂千古，失败遗憾万年，大家都是相信你的，我们都不惧怕什么，但若有人胆敢对你和其家人不敬，我们整队人马立刻飞过去为你清扫一切恶势力，一个世界平静久了，激情... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@金城的围脖
我好喜欢那个“啪啪啪啪啪~”[笑哈哈]
明显有所指！韩寒，你在看张教授的微博吗？！
@韩寒 求科普光明磊落的光明笔记本用法………Ps嗷   邮费辜负了韩少的苦心我们的书店买20
韩寒的意思是不能有普世价值。
今天忽然想到，韩方大战原来玩的是《植物大战僵尸》，韩寒是“太阳花”，方肘子是“僵王博士”。
与其去仇恨，不如去支持，支持韩寒，何必去仇恨呢？
他两个不要再攻击对方了
转发: 转发微博
[哈哈]韩寒自证了自己的“清白”
其实方舟子深爱韩寒，宁愿玉石俱焚纠缠一生。
韩寒在扇他父亲的脸。极大的幽默？？？
韩寒，人又帅，又有才。
时间是最好的证据，希望这场无谓的混战早点休止。希望你永远是那个韩寒。
买到了《光明与磊落》，又买了这件T恤，以示支持@韩寒
我支持，韩寒和方舟子估计是现在都收到了诛杀令，这些类似红卫兵的做法不可取，特别是在这个日益走向民主的今天！！！
韩寒的书，支持~~！！[不想上班]@御神兎 @饺纸麻麻 @格玛21 [爱你]
韩寒和背后的团队都是不可信赖的
#最让你羡慕的情侣#1韩寒：最好的时代，9方肇：没关系，我摘你的更多。
唉，何苦
事情越来越清楚，韩粉越来越糊涂，当然是装的。不容易，韩寒继续装，韩粉也继续糊涂。所谓“难得糊涂”啊！
韩寒是我为数不多中喜欢的年轻作家,我支持他,也希望他一生平安,能给我带来更多可共鸣或深思的好文章.
韩少的<光明与磊落>到了,9.9真超值,买手纸都不是这个钱钱!!!
韩少真是个才
#韩寒自称照妖镜#我相信他。
宁浩现场送永浩和韩寒每人一个“金砖U盘”。罗永浩接过金砖U盘后，立马声明，“我在方舟子出来说之前说，这是假的金砖。” 主持人让二位送给方舟子一句话，韩寒毫不犹豫地说，“这是个USB吧，我想对他说三个字：U，SB！”
都散了吧，该恋爱的恋爱去，该搞基的搞基去，方探长还真以为这是闹文革呢。黑人不要紧，黑的自己也激动起来就不好了。别的不说，论气度，真心觉得方舟子不及韩寒万分之一。
回复@韩寒:也有艾特小四的，韩少，你不是一个人～
不觉得韩寒的文学创作能力有多么了不起，他只是写了些调皮有趣的文字。而且在艺术这件事上，天赋的确存在。再说这事根本不是你信或不信的问题，不相信难道就可以诋毁一个人么？
【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。(华西都市报)
韩少…你又调皮了…哈哈哈哈…
对@韩寒 说：永远快乐[呵呵]
《光明与磊落》，恩，反正也不贵，我也买来做做文本分析嘛，也不枉我曾经关注到夜里2，3点啊 [哈哈][哈哈][哈哈]@韩寒
#韩寒自称照妖镜#可悲的是方舟子竟然不认识镜中的妖怪其实是自己，真心希望方的变态心理能早日治愈
梦到郭敬明对韩寒跟我说：互不关注的，不见得没有爱情。
在极端个人主义，犬儒主义，流氓文化盛行的今天，仓井空，韩寒无疑是这个插科打混时代的英雄，是受到多数年轻人喜爱的。
回复@amy_runrun:一个七红弱智能指望捧成民主斗士？十三年韩寒表现出什么了？
这个有劲
@石述思: 我至今认为，韩寒绝大多数作品木有代笔。@易中天：所以，韩寒的作品是否有人代笔，其实并不关读者的痛痒。他们二人都表明了，代笔是有的。你们让H1，H2留口饭吧。
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻底搞臭韩寒,不惜向所有挺韩人士谩骂威胁,连带污辱韩 代言产品。塌方之路太长太难走。
生活总是不乏真相O.O
从韩寒的第一本《三重门》开始， 我就一直觉得这孩子很有才的，不管他是不是借用微波来提高自己的知名度，但是他的文笔是无可置疑的！至少我从来不觉得他有任何代笔团队，是金子总会发光的，就算是差生 但不代表他不可以写作呀
这事吵了太久了吧，双方亮家伙来个痛快的吧！
韩寒从4月1号到今天，举止反复无常，他身边的人也许是真急了。昨天这一波出动的是最核心的团队，重点人士都被对口关照，对方速战速决的心态十分明显。
韩寒我爱你！
回复@7habit:是你家主子，方狗狗
韩寒挺好呀，结局也不错！ 彭氏是东施愤青，还是迷糊啦？求联名被告！
一定要严肃、认真、坚决、彻底处理这种针对当代鲁迅、意见领袖、天才少年、作家里最好的赛车手、赛车手里最好的作家、时代周刊全球最有影响力的人物之一、天生的思想者、中国教授加起来影响力也赶不上的韩寒进行漫骂和威胁，不处理不足以平民愤、服网友！
怎么有人就这么恨韩寒？
家里第一本三重门是妈妈买的，我当时完全不知道韩寒是什么，看到他们放在床头的三重门封面，异常愤怒：＂NND这明显是又在背着我计划再生一胎抢我生意！！都开始看育婴书了！！（大概韩寒是个高龄孕妇的育婴专家）。于是我就把书偷了。爱结婚多年文艺心不死的老妈！[爱你]
清者自清。相信韩寒
支持韩少，不再理会疯狗！
韩少四娘~
刚点就删了。@韩寒 @郭敬明
第二次看韩寒的文字，果断转了。求真切莫伤及无辜。@方舟子 @罗永浩可爱多
关注黄思路是因为支持韩寒
哎呀，继续
这样啊
这么多年，第一次看到韩少这么朴素的文章。没用嬉笑怒骂，没用尖酸嘲弄~顶一个
转发韩寒的文章需要理由吗？不需要！
一、我未见韩寒作恶；二、韩少不必再就类似事件发言，做你更喜欢的事去，做更有价值的事去；三、你多么年轻，有大把机会让时间说话。
一直支持相信韩寒，从未改变
hhp碎一地
回复@Chris-方老师:花国家的钱就是让你们玩这个的？要不要拯救不是你说了算的，拿着国家的钱做点正经事吧
为了韩寒转
韩寒真是好样的~！！！人真的是会成长的！觉得韩寒是骗子的，就唾弃他好了啊。以后不要买他的书好了啊。不要买他代言的产品好了啊。让他自生自灭好了啊。做甚要哭着喊着让韩寒向全国人民道歉呢？我也是全国人民之一啊，我不需要他道歉啊。我还要为他鼓掌呢！我觉得他比某些人光明磊落多了！！
喜欢这句话———— 至于我们，看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场，也只能这样。(来自@韩寒 )
#韩寒自称照妖镜#其实挺无趣的，要我看小四倒过得更潇洒些的！
之前骂白桦“…装逼的逼不是你妈逼的逼…”，骂麦田“…你老婆在过去的两年里必然偷人…”， 四天之前，4月13日，在宁浩的新片发布会上说“我对方舟子说：U-SB”。现在说，“我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”。这是哪个韩寒在说话？
韩寒 写这些没用的！！他们已经走火入魔！！！都是疯狗啊
无意中看到韩寒blog里写给张国荣的一篇博文。很巧，我也是在他离开后才开始了解、欣赏他。看过他和毛舜筠的访谈，觉得这个人美好得不真实，谁曾想他对这世界如此决绝，也许到底是意难平。（有些话说出来太过矫情就不说了，但一直觉得某些决绝的方式再自然不过）
《磊落》，韩寒的字很漂亮。
顶韩少！善恶终有报！我们对得起自己的良心！
韩寒团伙策划一个“死亡威胁”。试图一石N屌：嫁祸给方舟子，打煽情牌提升迅速下降的关注度，搞臭正统媒体凤凰网（韩寒团收买不了它）。下一招就是自导自演一出更逼真的戏，比如找个亭林镇的团伙成员，给韩二挠痒痒，涂点红药水，然后召告天下：韩二被方粉袭击了。
回复@不锈钢也会生锈:对韩方两人之争，我早已说过：看完《骂韩寒》后（据说是王朔所写），我再也不理这档子事了。所以我不想跟你讨论他们的是非曲直，刚才发那两句评论，是想让他们息战停火。
国民cp 真相+1 韩少，你让四娘高大啦~~
韩寒早已经成了“诚信”的反面代言人。
支持一下。
永远支持你韩寒，走自己的路。别理@方舟子
喜欢这样的韩寒，人格健全远比狗屁学历重要多了。。。。
数月观察来，方舟子确实没有更有意义的事情可做，并且已经在变态的道路上越走越远。看来，韩寒已经成为方舟子活下去的唯一理由啦。[暴雨汗]
【韩寒微博收到“死亡威胁”】 昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物...
30岁的韩寒，有如此的胸怀，那些过了不惑之年、甚至知天命之年的专家学者，高喊打倒什么的时候，脸不红吗？
其实，看看评论数量就知道了。谣言止于智者，但韩寒真没必要搭理方舟子，被狗咬了难道非要咬回来么？
黄麟文章说：韩寒的”文字内功明显和徐静蕾不在同一个档次“[疑问][思考]
->
韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧。”
但是石老师也求您别对韩方做评价了，因为您的每一次评价，都被到韩人士拿来攻击韩寒，都说您是余则成，最大的韩黑。
方舟子，你还要当贱人多久，韩寒已经回应你了usb不就是对你的最高评价么，you  sb
林楚方就是个不敢表达自己观点的意见太监。自从号称“从墙上下来”后，从来没明确说过他下到哪边了。自己是太监，还见不得别人健全。
方舟子要和韩寒掐架掐到什么时候啊？[汗]
[赞]支持韩寒！
无论什么文字，都是映照所属环境的心态反应。此时韩寒文字如会给读者如此观感，不妨正好又成为质疑者的即时佐证。历史的遗迹，总是反应出那个时代的风霜，和那些具体人们感时伤怀、世态炎凉的心境以及心绪！
360无死角的韩少！
回避大量疑问而不去计较你韩寒的问题，这是小善；为匡扶社会正义和重建诚信环境而质疑你，这才是大善。@倍魄 @伯林2011 @彭晓芸
@无语神738 还不睡呀韩少~~~~
支持韩少，未来是可以看见的，时间会证明一切。
想灭狗，谁的提议？我看谁提议就先把谁爸妈媳妇孩子灭了吧，全国人民都乐意看
Lepow香港展主创团队2:一谈到Lepow的团队，真的觉得很青春（不是韩寒的《青春》呵！）。年轻的时候，他们会为Lepow做很多事情；年轻的时候，他们可以环游世界；年轻的时候，他们更钟情内心的理想。记住，我是Lepow团（不是韩寒的《独唱团》呵）！
@韩寒 我喜欢你，只是单纯的喜欢
那个叶匡政的祖父是个好人，但是孙子不一定是个好人，韩寒？
你这孩子怎么又来了, ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@瘟疫青年鲁铮:对了，立刻疑神疑鬼说别人是罗永浩马甲韩寒马甲的就是他了。个臭要饭的觉得别人都跟他一样，需要制造有支持者的假象来欺骗才能活着
如果有可能，韩寒的故事应该可以拍成一部连续剧，内容的紧张、精彩，人物关系的错综复杂，对观众智力的挑战一点都不会输于热卖的美剧 日剧，比如：越狱、血疑。四季都不够讲完他的故事。只可惜有关部门不会同意的。[酷]
[思考]无奈的韩寒啊
⊙▽⊙
大爱韩寒
国会弹劾是因为克撒谎
肖鹰教授说的较客观，承认贺老师对真相和法治的执着、理性和贡献，同时，对贺老师盲目挺韩寒公开地提出看法。作为法律人和公知，贺老师更应当包容这种没有恶意的不同看法和批评。方舟子的确以偏执的思维误判了贺老师，但对韩寒的质疑有他的理性分析和道理。“批判不同行业的专家，一定先让自己成为专家
难怪，
#光明与磊落#今天送到了，京东上9块9，同事的高级帐号免运京东嫌便宜了不肯送，为了买本书搭买一U盘我容易吗？＜三重门＞好几年前就看过了，有时间再重读吧，韩寒的字是真好啊！你说当年咱俩都跟黄老师学过字，咋没练出来呢？@我是Elvis
我想说，我一个都没看过的人怎么会和你们这些看过的人认识。
读到韩寒写的这段话：“最后我想到一部电影的结尾。朋友们，愿你带走我身上你们中意的那一部分，踩两脚讨厌的那部分。当你站在城墙上，拥抱着你所喜爱的那部分，回头看到人群里背身远去那个叫韩寒的家伙，不妨说一句，那个人样子好怪，他好像一条狗诶。” 感觉无比悲凉，想落泪的感觉。
支持韩寒[春节表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒事件，再这么争吵下去。真是没有多大意义了。我想祭出大杀器，一举灭掉挺韩公知。晓芸姐能不能批改一下我的这个幼稚的设想：
哈哈~有钱就可以既世界~要王法有乜用~韩寒~撑你~
韩少果然木有死角，帅死了。。。
郭敬明你倒是回应啊？！卧槽，韩寒真汉子。
你怎么不关注韩寒呢？
烧死这对异性恋233
这场戏只是演给韩粉看的。
1、如果你是@韩寒 的粉丝；2、如果你同时也是@扭发条猴子 的粉丝；3、如果你恰好看到这条微博；4、如果你第一个全部答对了以下三个问题，你便获得由我送出的#特别版#「光明与磊落」一套（如图）5、题目如下：（1）韩寒的生日？（2）韩寒父亲的姓名？（3）韩寒出版的第三部小说名？。。。抢答开始[偷笑]
“那是人家的游戏，他们也有自己的生存法则，有的惊心动魄，波澜壮阔；有的失魂落魄，一错再错。至于我们，看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场，也只能这样。 ——韩寒”
任何一个有初中文化程度以上的人，任何一个不报任何偏见的人，都可以得出一个相同的结论：HH真TMD虚伪
“韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精”，哈哈，相信自己愿意相信的东西，这不是我们的短见么
韩寒，你肿么可以这么可爱。。。[泪]
基友终于联手？
支持韩寒[心]
韩少满血复活。恭喜
我一直想说，韩寒事件提供了不可多得的机会，可以用来评估我们在微博上所关注的那些人的真实能力——他们的智力水准、思考的open-mindedness与capacity of reflective thinking。
4月16日，徐静蕾迎来自己38岁生日，一向乐于在微博分享自己生活的老徐在凌晨通过微博许下生日愿望，与老徐私交慎密的韩寒也在第一时间送上祝福，连发“生日快乐，生日快乐”。这也是韩寒开通微博来第一条转发，足见两人私交深厚。
这不是韩寒说的吗？靠！
我记得@韩寒有写一篇文章是开车到长 安 街 的啊。怎么现在没有了。是被和谐了吗。，没什么可以和谐的啊
我只能说想杀死韩寒的人必然被喜欢韩寒的人杀死，空口无凭的就要杀人全家，你怎么不去死！！！！！！！我草你吗 的！！
我在看郭敬明的微博，看着看着就觉得，什么是商业社会，就是你缺少什么，他们就给你添加什么，而且往最不靠谱的地方添加，例如，什么爱情的真善美，弘扬至死不渝的爱情，鄙视一切的物质，结果在现实生活中这些作家们是否真的爱一个人那么纯净，我很好奇，但是我不八卦，因为我爱韩寒，尖锐的思维。
支持韩寒，是人都会成熟长大，只有狗，活到老死，心智最高也就8、9岁。
哈哈哈,太贱了吧
攻击韩寒的都是收了钱的，看到人言可畏了吧
[挖鼻屎][思考]
客观理性[good]
【挑灯•夜读•韩寒】光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。《光明与磊落》>>>
这就是韩寒！方舟子先生，你的每颗诬陷的炮弹都打在棉花上。你口咬脚蹬就地打滚的模样只是让你变得更丑陋了。向韩寒学习吧，要想打败对手就先学习他闪光的地方。
BBC在将中国作家的情况(其实也没听明白)，提到@韩寒 @冯唐 了。
韩寒是个手电筒
十分做作 还重启•••
分享苏牧涛的博文：韩寒和方舟子谁先死去？ 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
为啥韩粉不行，狂信的太多，可教主是生意人，太狂了受不了啊
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，支持韩寒！
这是要踩着别人上呀
@我爱上方山 韩寒的歌 很温柔
这事儿突发得～
#和尚与嫖客的区别#你知道吗？@韩寒
如果这通谍是给方舟子的那我绝对支持噢亲
@亭林镇独唱团: 实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单
韩寒！
回复@DMK-带你逃离:韩粉何尝把方舟子的质疑归于只是单纯的质疑，也不是把别人描绘的阴险狡诈？你太崇拜韩寒了~~望你早日独立~~活得轻松一点~~~我想不到竟然会对韩粉说这样的话，也是最后一次。
@日月星辰伴我行 ,回头空了看
我行'我路！ 韩少！
韩寒同志啊!你太可爱了!恩。我不是什么名人，没办法声援你。但是会一直相信你,支持你的!过好自己的小日子，你也很快乐的!@韩寒  噢!对了。你字比我好看多了~~~哎!愁死我了
说实话，韩少再这么绕下去，我也要反韩了。
回复@芥子缘:要想当年染香想暗度陈仓的推出黄思路这个账号，结果没有得逞。想不到今天踩着韩寒上位了。可怜的韩寒哦，成为多少人的嫁衣了呢？
我觉得韩少的字并没有多么龙飞凤舞，恭喜你有了一个文艺的笔记本，我的也应该快到了。我的字没有体，尼玛太丢人了。
所谓死亡威胁只不过是韩寒自导的一幕丑剧。
@Clown危玮玮 @StefaniGermanotta 新概念的作文题目是韩寒 这个人获得一等奖
好吧  其实我挺佩服韩寒的
可能是因为所谓公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
永远支持这样一个有良心的公共知识分子！
公正自在人心！顶韩少！ 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
说实话真的不喜欢韩寒的眼睛，充满了不确定性，不过还是很欣赏他的文采！
为韩寒的字而转，好字~[good]
Hank没告诉你么？这都是时臣的错~~
回复@大汉公民:那场骂战极有可能是策划炒做大师路的杰作！
噗噗、这不是韩寒和郭敬明吗
SB
#韩寒微博曝手书#犹记得那时，我很认真的看了一本韩寒的书《像少年啦飞驰》，初涉社会，梦想变现实的尝试，有失望、迷惘，但不断追求。
方舟子，中国就是有你这样的败类才会腐败！支持韩寒！义无反顾
其实
韓少的字真好看[可爱]
突然看到一张郭小四和韩寒的牵手照，瞬间亮了，笑死姐了，你别说还挺和谐。。。。
不是什么韩粉，不过看过韩寒很多书和博文，有的很喜欢，有的就还好。还记得中学时看《杯中窥人》，和好友吐槽应试教育后畅快淋漓。曾经我也不可一世，曾经我也愤怒叛逆。扯着嗓子对世界说不，总觉得是非黑白，非好即坏。今天忽然回头看，那些不情愿长大的时光。很喜欢这篇，说的都是我想说的。
不妥，韩寒获C组一等奖程序上没问题，后期炒作是另外一个问题
可怜的韩寒是律师的枪？
？？？韩寒怎么了？？？
【@韩寒：希望我所有的支持者千万冷静】韩寒是面照妖镜！！
【推荐韩寒新文】
倒韩一年多的黄麟「忽然」发出死亡威胁，韩寒时隔15小时「异常神速」更新微博[嘻嘻] 整天转发自己小号，玩儿阴谋玩儿多了，以为天下人都跟他一样阴暗。
读@韩寒 一篇文章，无评论，禁止转发，我是不是还得感谢新浪你至少没把这篇文章删了？
@黄麟 这个人怎样，看他以前骂@郭德纲 的文章吧，他原来盯@韩寒 盯很久了
怎么韩寒一下子变得比我党都伟大了呢？现在据说是开个常委会都保不住密的时代。韩寒何德何能啊，闹腾这么久，动静这么大，又有巨额悬赏，咋没个代笔团队的人出来反水呢？韩同学，你太牛了！你不但让很多人得了失心疯，愤愤然喊打喊杀，而且团队管理水平世界一流，这么大压力，居然没一个人反水！[哈哈]
听到一个别人对另一个别人说，你的韩寒。突然就很想哭。他是别人的人，他不过是我的别人，我不过是他的别人。仅此。晚安，世界上所有的别人。
这竟然是真身[抓狂]韩少你竟然二半夜卖萌！[抓狂]节操带着下限私奔鸟！[抓狂]你们百年好合去吧[嘻嘻]
“意见不同者，好好说理，默默观望，未来是可以看见的”
光明还真是够光明的。。前两张上有字。后面几百页满满的白纸。磊落就实在多了。@韩寒 这字真够好看的
所言极是
回复@朗朗乖乖咪得儿:而且为了正确引导你的孩子，你还要拿韩寒作榜样告诉他，一个7门不及格低级语文错误一大堆的高一退学生可以当天才作家，语文40分照样能拿作文大奖[哈哈]看看您能把孩子培养成什么人吧
肖鹰也曾在09年12月赞扬过韩寒，看来他也是卧底。不加V之流的逻辑不值一驳。
我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒狼狈不堪，是因为真的假。
昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒父子发出死亡通牒，并向征集韩寒的行踪。从造谣构陷的网络批斗发展到了人身伤害。韩寒出席公众活动情况令人堪忧。http//news.sohu.con/120120416
碉堡了！！！！【视频：【史上最基情的辩论赛】完整版附文字—韩寒与郭敬明应不应该在一起】    （分享自 @优酷网）
这个是韩寒小说里面的..
韩少哦!~
真那啥，第一个挂路灯的，不可能是韩寒，只可能是方舟子。理由也很简单：前者不是个货，挂了只招苍蝇，污染。至于后者——不说了，招忌。
《光明与磊落》韩寒~ 光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了。[笑哈哈][阳光]
#韩寒自称照妖镜#明明是风月宝鉴!木子美说过,挺韩派都是她的人!
像韩寒说的，我们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。这才是人应该做的事。方舟子这2逼永远也不懂。
天亮的时候，狼人自辩是村民[偷笑]
明明是因爱生恨╮(╯▽╰)╭好正常的呀
言论自由的社会是可以对任何人提出自己的疑问，尤其是对公众人物的言行指出疑点，这点没错。但是方教授对韩寒提出的疑问个人认为是一种儿戏，甚至可笑。至于所谓铁证，更是一个都拿不出手。如果说韩寒有抄袭，可能有吧，试问谁不会"抄"一段曾经看过的文章片段。
是啊，韩寒的作品能说明一切，加油吧！
好好说理，默默观望，支持韩寒。
现在一有人说“铁证”俩字，我 就觉得又有人要爆韩少代笔了!
@韩寒 韩少速度与四殿@郭敬明 会晤！
插科打诨的木老师，就当她是个段子好了。
韩少好调皮[爱你]@_____小道贩子 @祖国的绿叶er
发表了博文 《（转）晋豫权威总结韩寒写作的九处大破绽》 - 晋豫权威总结韩寒写作的九处大破绽   本文系转载，作者是晋豫。   韩寒事件自1月15日开始，至今一月有余。真相基本明了，年画尚未出现。解剖
真是三人成虎人言可畏啊，昨晚看了一天涯的帖子，由衷感慨韩寒真回真是跳进黄河都洗不清了~
这么时间的幻想，在成为现实的那一刻，似乎并不那么美好，《1988》ˉ韩寒
JQ啊！！！@撸鸡鸡揉蛋蛋连成一串串:韩少卖萌犯规啊救……www
唯一解释是韩草包与此文作者不是一个人，看看他那被罗拉去照小丑照片的草包样。
赵文卓说：“戏霸…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。。
韩少-<光明与磊落>，勉励~
韩寒微博收到“死亡威胁” 回应称希望理性对待_资讯_MSN中国
@韩寒 不必去在意别人看法。有多少人喜欢你，就有多少人讨厌你。赞美与贬低，总是同时存在，亦是同数存在。鲁迅说过：损着别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，万勿和他接近。所以，做自己就好，一如既往，敢想、敢说、敢做、敢当、敢于正视。#全世界都韩寒了#
@吴法天 这个所谓的证据学家经常信口雌黄。
金山人杰地灵，艺术氛围浓厚，出了韩寒与我。
@方舟子 看下韩寒的大度。
#韩寒收死亡威胁# 方粉们很high嘛，一般这么来说都是忘打针忘吃药了。要不然就是吃多了没事干，还打算在国内中央领导人的统治下干什么么
韩寒的这一轮公关很有爆炸性，堪比陈水扁枪击案。动作谁很连贯，姿势差了点，幼儿园水平
韩寒又打了自己一个大嘴巴
别说，还真挺逗乐。
好好说理，默默观望。好一个韩寒。
[挖鼻屎][挖鼻屎]
方舟子比韩寒真是白长15岁，他写的好，你就拍个掌，觉得差你就抠鼻屎。还真把自己当真理斗士了，活了半辈子还为类似于先有鸡还是先有蛋这种问题较真真是太可笑了。这种论点和论据不在一个技术层面的讨论，只适合做KFC的广告词，什么？你本来就是想炒作！韩寒早该不为只值10元的鸡腿论战加码。爱咋咋的
方舟子先生之前还挺欣赏他刨根问到底的精神以及质疑的专业感，不过这次真的很是失望。不过依旧支持韩寒，·
兵熊熊一个，将熊熊一窝。本该早点结束的战斗，托的太久了，两大阵营伤痕累累，人格分裂，相互谩骂攻击。大家本来应该团结一致争取民主和自由的。希望倒韩主力，登高一呼，联名起诉韩寒，尽快结束这场战斗。
评论怎么这么多倒韩的啊 看来韩寒惹了不少人。。
偶经常梦见跟他一起去飙车。[哈哈]
兵熊熊一个，将熊熊一窝。韩系统大概是史上最窝囊的团队，各种昏招，各种被识破……
回复@宋晓垚_SparksFly:除了作者的恶意之外，更应当注意的是文章的流氓逻辑。不知您从中可不可以看出一些方舟子批臭韩寒所用的手法。幸好林及她周边的人的史料非常充分，不会妨碍你我看穿这种把戏。可是其他诸多不知史实又无独立思考能力的评论实在让人摇头叹气!
#方韩大战#@韩寒 基本完胜。此事令好多妖精现形。以@方舟子 的思维习惯，下一步估计会考证他的方粉，要诛杀韩氏父子的@司马不迁 是韩寒派过来的。导致方粉倒戈。@叶子爱辰辰
愈发觉得某舟子很可笑，很可悲
二姐，1.我佩服木子美是因为她发了好几万条微博，几乎没有纰漏。2.我也不喜欢方舟子这个SB。3.我早就就说过，迄今为止，韩寒的杂文写得好，但是小说简直一塌糊涂，一桶粪！希望：好好说理，默默观望，各自酒水肚里流！
真是太和谐了，韩寒的微博被删了。。。
可怜的韩寒，雄起！
哈哈哈 韩少太闷骚了~~~
支持韩寒 [威武][威武][威武]
韩少越来越正经了。最近几篇写的都挺认真。
[可怜]
口臭依然！
视频：韩寒收到死亡威胁 公权力不介入将激进报复    （分享自 @搜狐视频）
发表了一篇转载博文 《[转载]韩寒再次自证有代笔——韩寒的真实语文水平》 -
额无语这真的是陆游写的咩。。。难道韩寒是借鉴他的诗 [黑线]
“这是一个USB吧?我也想对那个人说，U，SB!” ——韩寒寄语方舟子。
我靠！[抓狂]转发数直逼韩寒记录啊！！@雷军 @小米公司
分享瑶仙泥坊的博文图片：【瑶仙泥坊】社会时事：韩寒收到“死亡威胁”
对@韩寒 说：拿到光明才知道，这需要自己书写。好吧~小破诗一首
我参与了@硬壳笨蛋 发起的投票【黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是】，我投给了"玩笑而已"这个选项。你也快来表态吧：
光明与磊落：虽然我们已经大了，但回首看那些曾经的青葱，我觉得，还是很有味道的。韩寒的手稿这部分，看着就有种感触，就放佛自己曾经那些少年时代的经历，真的是足够好长一段时间来回味。有人评论说无字天书，我也是愣了，随即扫到说明，精美笔记本，释然了。手稿不止10块钱，用来阅读的，不是摆设。
分享了预售◆光明与磊落 三重门手稿 韩寒送书签 即将高调上市 欲购从速￥19.00【天猫】
#韩寒起诉方舟子#不管怎么样我们认可的更多是他的文章与他对社会体制的意见，很多人赞赏他，把他的话作为自己想说的话，他与方舟子都是推动社会进步的一分子，即使“他”不是韩寒，那又有何妨呢？      同意转。
恩恩 有人为了信仰可以不断相信不存在的东西直到信以为真 一直方舟子不是认同他只是很省事通过他了解各种争端[偷笑]在韩寒及家人受到生命威胁时 我觉得是时候取消关注这种人就不应该给他市场
你的意思就是韩寒这边就没有证据？你自己去找！一大堆摆在你面前！那么多人辛辛苦苦找的证据方舟子就只找有嫌疑的进行所谓的“理论轰炸”！其他的呢？他有站出来一一反驳吗？明明就是你们对韩寒有偏见！我冷静？别人都骂到家里来了你叫我冷静？我都没有说什么他们就直接人身攻击！你试一试！看你火不火
（袁明艳） ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我参与了@心理学360度 发起的投票【韩寒、郭敬明，你更喜欢谁？】，我投给了"韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
@韩寒 韩哥，能回复我个不
马克，韩少以后不要对此类事情做回应了，那不是你
【转】方舟子未必无理，韩寒未必有代笔， 代笔与否非重点，我认为不存在代笔，当然，结论尚早。而方韩之战的核心，以及最终要完成的任务，却不在于代笔与否，而在于‘韩寒’这个形象或者偶像的价值是否靠谱。我想，很多人...
被质疑不回应不反抗，被恐吓不报警不起诉……韩少是不是信佛了……
吴法天，艹你吗，以前不是有很多支持韩寒的，只不过被方舟子搞的开始质疑韩寒，这不很正常吗？染香和你还有方舟子就是一坨屎，，智商低就不要出来秀，谁告诉你过去怎么样，现在就是一成不变的
韩团队果然非常无耻，找个韩粉冒充“倒韩主力”并威胁韩家人生命安全，媒体迅速跟进，又骗一把同情。但是这个戏拙劣到，苦肉计主角挺韩的几篇博文都还挂在网上，被@不加V 迅速截图揭穿。@韩寒 你还有一点廉耻没有？
中国特色。
#韩寒自称照妖镜#其实为啥韩寒每篇东西都成为热点…
哎，他应该为了他的老爸提前隐退。
作者：黄麟
韩寒说得对，支持你支持的人
(1/2)@李剑芒：刚刚发表《防备邪恶的质疑》：“文革中，人们为了证实自己对他人私域的猜测，强迫家庭内部成员认罪”，质疑派黄麟就向韩父子发出死亡通牒：“韩寒父子在半年内（...）如不从实招认造假行为...”。我再对质疑派二逼们说一遍：@fangzhouzi 率领你们这帮子二逼搞得
今早吃饭，跟单位领导讨论鲁迅与文人，我说..我挺喜欢看鲁迅的文章，甚至比@男人装 还好看，但是囧龙哥说，政治文坛不景气，要是鲁迅有微博，关注度还没@韩寒高呢！！！哦哈哈
四娘你肿么忍心再推开韩少的手。。。[j来嘛]一定是真爱！
四处转了一圈，几位道德惊诧家的表现真是再次刷新了我的想象力，比方说@十年砍柴 同学，国会纵火案的比方真好。这个黄麟虽然道歉了，可是他的队友们纷纷怀疑这事韩寒自导自演的，非要韩寒去告他来自证清白……这个故事告诉我们，挑队友要注 意人品啊。
我就不信那怂包能把韩寒怎么地，博出名博眼球的货，他又不傻。韩寒做不做假说穿了干他球事！[挖鼻屎]
“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”默默顶韩少。
@eason爱吃荷包蛋 @lonerkidd @SYZZZZZZ 韩少太有爱了~
【我要反三俗】 韩寒暗讽方舟子是臭水沟 送U盘喻意“USB”，     --来自@人人小站
结巴磕？[挖鼻屎]
回复@东水扁:转
那些说韩寒不谈自己作品的，要自己打脸吗？【当年我对此书投入大量激情。这本书描述的就是我初中到高中的经历，主人公的恋爱故事就是我自己的初恋故事，情节几乎照搬，唯独有一处，我利用写作者的特权，自私得瑟了一把。这个故事在当年的学校里有很多人都知道，以后我会详细讲这个故事。】
韩少调戏技能越发上手了XD
右边恼羞成怒，嘴脸立变。
噗哈哈哈
走进书店看见《光明与磊落》，说什么也是要支持一本的，因为售价10元，所以一手拿了两本准备去付账，结果收银员告诉我，买韩寒的书必须要买书店另外2本书，不能单独买，于是我又游走在书店，逛了一个小时，实在没有我想买的其他书，索性把书放回原位，韩少的本意不会这样捆绑销售的，我还是去亚马逊吧
没地方下嘴~
韩少的书终于入手了。哈哈[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
不是所有人都能活出敢性的故事，不是所有人都敢于面对自己，不是所有人都敢有自己的味道，想活出敢性，建议喝上一杯韩寒代言的雀巢咖啡。去体验一下真实的生活，勇敢的信念[馋嘴][咖啡]
看过的第一篇韩寒文章，以前总觉得韩的明星气质多过作家气质，这篇小文章看过后感觉还有点意思，“各自江河万古流”，以后可以找韩文来看看。
你去看看看医生吧！不然请方舟子给你做个心理辅导吧！
跪求小四关注韩寒
是谁说韩寒与方舟子的战争让大众失去了辨别真相的常识，变成了纯粹只为支持或反对而存在。我想说的是不论是韩寒还是方舟子都不足以让大家放弃自己去做无谓的事。
回复@笑笑阿朱:我总觉得在这个信息大爆炸。真假不分的时代，我们越来越需要传统媒体的权威和专业
韩少万岁！[给力][给力]
韩寒好像发福了？脸怎么变大了？【视频：韩寒访谈：爱梦想做自己】    （分享自 @优酷网）
回复@Lqingw:只听一种声音可不是韩寒的作风，别自吹什么骨灰了
分享图片：我不赞成质疑雷锋，是因为雷锋教导我们要有助人为乐、向善之心。而应质疑韩寒是因为其所代表的价值观是不符合大众的。试想要是你的孩子因为喜欢韩寒而拒绝读书，拒绝正常的学校教育，你能接受吗？
姐姐••••••••
百度快照是个好东西
按你的逻辑，哥可以随意嘲笑你的学历，碾压~
两个喜欢的人居然有互动 这种好事再多点吧[嘻嘻]
谁能跟我聊聊韩寒是怎么回事儿？
韩寒挺有范的~~说实话，挺喜欢他的。
回复@风声lgf:这帮叽叽歪歪的人，所有的论调都建立在“韩寒代笔是铁的事实”这一基础上，然后再来指责不倒韩的人“不理性”“不公正”，尼马有这劲儿打入韩寒内部，找出直接证据一切OVer
我只能说，死亡威胁，不会击倒韩寒。我就不清楚为什么有人会去支持方舟子。所谓的科学方法，看不出有多科学，可就是有那么一些“相信科学”的人相信了，只能呵呵了
这段故事给易天大妈的孙女做教材很合适！
你知道疯狗方舟子以及狗屎韩寒，还有啥薛蛮子[哈哈]
需要送书么？
支持韩寒，需要理由吗？讨厌方舟子，需要理由吗？[good][弱][ok][ok]
右右
韩少久不用微博，大家要体谅他～不要欺负他～咩～
你真以为这些微博都是那个赛车手发的吗？韩寒两个字，可能早就成了某些利益集团的代号，和染香一样。
小四偷偷的笑了，他们是真爱
韩少多虑了！你的网络暴力很难演变成暴力！这就如同我在微博上骂的最恶毒的人，恰恰也是线下我最“尊敬”的人！
这转发量，韩少也望尘莫及。
王朔很聪明，可是过时啦，这一代人的韩寒吧谈不上聪明，地域性关系吧
黄麟公开在网络上死亡威胁，影响极其恶劣，触犯刑律，即使当事人不追究，警方也应该介入，绳之以法，这才能净化网络环境，而不是彼此拿来当攻击对方的话柄。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
韩少还嫩点，希望在这场闹剧中学到东西！
【韩仁均，很清高，很迂腐？】【备忘录1】韩寒昨日最新博文《各自万古流》：“我的父亲，在我们当地出了名的清高迂腐混不开，四十多岁了还在距离上海市区60公里外的亭林镇文化站工作，却被打(详见长微博) ...     （分享自 @长微博工具）
唉…就这么个事儿让你找到人生价值了？韩寒不管是真是假他说的话对我们有用…而你呢？
韩寒：“ 一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。”
关于韩寒的争辩本身就是极其无聊的一件事，方舟子无聊也就罢了，每个人还探头进屋观望一起争着吵着。明明是一场网络闹剧，却活生生变成一把斧头，砍向的是人们自己，因为人们在张牙舞爪的谩骂的时候，始终不能明白社会是一座森林。希望每个人都能日三省吾身，社会的好与坏，是看自己吸收的CO2多不多。
韩寒真的是成长了
好文。
我试验了下，注册马甲自动关注了方舟子，却没有关注韩寒，这是怎么回事
回复@支持打假:嗯嗯嗯，我知道。嘿嘿，很支持方舟子先生打假，尤其是打韩寒。方舟子先生只有和韩寒互打才好看。我喜欢！！！！[鼓掌]
发表了博文 《（转）证明韩寒撒谎的又一铁证》 - 证明韩寒撒谎的又一铁证[原创] 近日，方舟子在博客上写了“韩寒作品《就这么漂来漂去》有人代笔的两条铁证”一文，我也认真看了博文中提到的那段网易采访韩寒
嘻嘻嘻回头下一个听听
洁操呢？下线呢？！！！！你两再眉来眼去的老娘要鬼叫了！！
四娘你关注一下韩寒会怀孕啊[哼]
太悲剧了,看来是确实乱了阵脚了,乱出牌
就是韩寒有素质！
#韩寒自称照妖镜#我挺韩寒，方舟子太讨厌啦！
[爱你][爱你][爱你]韩少和家鸽都喜欢他
我數學不好韓少您是删了兩篇微博么...@韩寒
初一他去考文学社，临时忘了≪父与子≫是谁写的，惨遭淘汰。第二次交了两篇文章，走错了一条路，揭露了大学生出国不归的现象，忘了唱颂歌，又被涮下。第三次学乖了，大唱颂歌，满以为入选在望，不料他平时颂歌唱得太少，关键时候唱不过人家，没唱出新意，没唱出感情，再次落选。@韩寒
韩少[泪] [威武]
锵锵三人行120207 韩寒    （分享自 @搜狐视频）
其实方舟子才是韩寒最大的粉丝，他老人家将韩寒的书研究个熟透了。
不同的感觉，赞！
[泪]韩少真的好冷静，而且很博爱！[爱你]这样的为人，某些人可能一辈子都不能理解。
穿帮了吧！
我支持韩寒！
我在看【视频：他自称把韩寒撸骂到很难受。】：汗！！这是什么情况   （分享自 @优酷娱乐中心）
风雪交加冰霜刀剑绵延不止的寒冬中，“韩寒”历经风霜雨雪长大了，愈显男人风骨了。
韩寒就是一个白痴，不要和我争论。韩仁均就是一个些小之辈，歹毒猥琐，大家不用怀疑。没有人预设罪名、断章取义、罗织构陷、碰瓷找茬、造谣传谣、恶意剪辑、篡改音频。你自己的表现自己最清楚，一个人真善美，不会被涂抹成假恶丑。所谓倒韩第一主力便是韩家父子自己，你们扪心自问，我是谁？做了什么？
韩寒，我终于体验到了被泼脏水的滋味了~
韩寒咋就那么霸气那么屌呢？？？？？？？！！！！[思考]
陈冠希 把他自己送给我~
今天看到的最有内涵的段子：方舟子质疑韩寒的文章，有没有考虑过马伊琍的感受？
韩寒可以试着写写短微博，不要总是长篇。看你写的这些，我只有一个想法，为什么这个世界总是有这么多无聊愚昧的人？！网络上争来吵去有意思吗？！！每个人都好好看看自己的德行再说吧！
而你在最好的时光里离开了，这也是最好的事情。——韩寒《青春》
韩寒出名时我上高中，我不相信那个年代就有必要编织一个文学天才的谎言。而且据我看，他的文风一直随年龄阅历增长而成熟，代笔是代不出一个人的真性情的。
哪怕韩寒就是个不会写文的造假智障，我也永远支持他。因为他比方舟子帅，因为他不会像某些人那样，贬低别人，炒作自己~
天将降大任于韩寒也
可惜方舟子这个疯子流氓永远也不知道什么是善[鄙视]
回复@韩寒:韩少哟哟哟哟哟~~！！！
微博爆料韩寒遭遇"死亡威胁" 昨日，韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”称，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒行踪”…
-0- 这...
回复@绍水风扬:不要脸的抱团齐唱真善美
回复@JON_王建民:我看到的这些文章很好看，我看不出是代笔，也没有人向我证明韩寒的这些文章是代笔。我愿意好好欣赏和思考，不愿意去做那些没有价值和意义的事情。
他所有的一切都是从那莫名其妙的大赛获奖开始的
哈哈，韩寒又卖萌了，这下又相信爱情鸟~~[哈哈]
我就是喜欢韩寒 十年了. 相信你 支持你~
哈哈哈哈哈！笑屎我了！胡夏你让四姑娘情何以堪
我是喜欢韩寒的
你除了会人身攻击还会干什么?我看过你的微博，难道你除了攻击韩寒没有别的事做吗?我很怀疑，你所说的自备干粮的真实性
@陈朝华: 韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美」；2、「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」l
我明明加了韩寒关注的为什么突然没了。。。难道被移粉了吗
啥情况?
收到了韩寒为了纪念张国荣而选在4月1号出版的《光明与磊落》，还有那本有错别字的《国境之南》。谢谢你，送我书。@LynnOu
凡客无所畏惧，力掀电商新狂潮！凡客携手韩寒，义无反顾的向前冲啊！在这个赔钱的年代，我们拭目以待！
对@魔鬼心计学 说：我是华文天下图书有限公司的编辑小郑，希望有机会合作出书！我们曾出版韩寒的《独唱团》，安意如、于丹、刘德华、张鸣等人的书我们都做过，石述思、张亚东、茅于轼的新书也在我们这里。如有好的选题思路我们也可交流。热切期待您的回信。我的QQ 361199291
文章写的太好了。看来名气和受伤害程度是成正比的。你败下阵来了就想用恐吓的方式出口恶气。别人看了都骂你恶毒，之后你就觉得自己太笨了又说是韩寒故意招人怜悯。唉……挣扎的越厉害败的越惨。
回复@陳柚誤:不求苟延残喘，但求死得其所。
不管韩寒是不是代笔，即使是，这个团队也在开启青年独立思考能力方面有积极作用。单这一点，即使是团队，我也要向这个团队致敬。至于舟子，等等，谁是舟子？
染香还真有两把刷子，嘴皮子还行，正式封你为自恋型女版韩寒，不管你接不接受！
韩寒这字写的真漂亮，你们说呢？？
你们不要这样已经快要萌得我一脸血了……
这么会选择性忘记的人是很可怕的人。
@NUS张军:我从来不是任何人的粉丝。是非且不论，韩寒这篇表达的观点，我完全赞同。这个社会已经够让人失望了，无事生非者，还嫌不够吗？要是没事的话，强烈建议大家都安排五一去孟良崮旅游一下吧！@阿花的伊萨卡岛: 看了这篇文章就觉得，那天我俩本来要去跟韩寒喝下午茶，后来有事没去还是有点可惜的
免费看了好几年了
韩寒的《光明与磊落》转发活动送书！ 摆脱，支持一下！
人呀，只管喜欢自己喜欢的就好，何必无端生事，想要扭转别人的喜好呢，害人害己。
喂！！！！→
哈哈哈哈!
回复@苍漠晚霞:每个人说话，总有夸言的时候，总有前后不一致的时候，人不是机器人。我自己说话就老颠三倒四，不要求其他人如机器人一样前后绝对一致。
这个要转
我一直到今天都搞不明白韩寒，平时那么能常识，而清者自清，浊者自浊这么简单的道理他却不懂。
虚伪也罢，真诚也罢，他都是韩寒。
有韩少，无所谓。
威胁韩寒，有这么好玩吗？有这么让那些羡慕嫉妒恨的人动杀意吗？
当个明星不容易啊！
很多倒寒的，误解了真的真谛！正如韩寒所说：抱着善去求真，结果才可能美。但愿不要有更多人受伤害！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
光明与磊落，拿到了。@韩寒 我支持你。
【骗局】麻烦有责任心的媒体看看韩粉黄麟N篇歌颂韩寒的文章再说啦。
先不说韩寒的真伪，就这家伙这行为本身一堆问题。
啊！这是赤裸裸的奸情么…
韩寒好样的
转身的Sonic: 薇也因韩寒与人争辩过，只是薇未曾料想，厌恶他的人竟然如此厌恶，甚至未曾了解过他多少。长辈厌他六门挂科，同辈厌他公知偶像，文人厌他没有金线，商人厌他莫名其妙。薇偶尔看过他博客，买过一期独唱团，作为韩寒同辈，薇欣赏他有思想，有态度，以及表达思想的能力。
回复@拉塔普兰:其实很好办，叫韩寒出来，在媒体之下，宣读并解释一段《管锥篇》，敢吗？
韩少你肿么了。。。
救命2333
虽然不是他写的 毕竟也抄过一遍 这种反应是正常的
是猴子请来的救兵吗
#随手拍单身#我和韩少 地址：
韩少……。我会告诉你光明与磊落在我们学校这里卖40块么T^T！！！！！
韩少成熟了
是的，面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜，面对吃特供的人，我们批判，但自己用到了那些特供，又会得意。——韩寒
U，No SB？oh. U，SM——傻冒。
哦，原来是方卫兵中的临时工干的，现已被辞退[哈哈]
今天我吐槽一下这些年间和一些官员打交道之中的奇闻怪谈——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
回复@Freja符玉涵:有沒有恶意的攻击必須要是法律的宣告，否則那才是大笑話。
倒韩网友向韩寒发死亡威胁 逼其半年内供认造假
韩寒本可以更加出众，他身上具备的可观天赋必使他卓尔不群。或许是对一些层面的绝望，他没有深入的意向，于是只能停留在作家而非文学家的范畴。
喜欢韩寒！理由太多！
从《三重门》到《1988》，这么多年一直看你的书，感觉你从那个猖狂的少年变成了稳重的父亲，如果你还是当年的那个你，我也无须再关注。我关注的是跟我，我们一起成长起来的那个韩寒。不用在意别人对你曾经的批判，一个抓住别人的历史不放，对自己未来不管不顾的人才是最悲哀的，舟子兄，我可怜他！
韩寒三重门手稿集
@韩寒,手稿真贊 ,感谢@京东商城 现货
我微博加关注了，为什么更新我不知道？ ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
真心的支持
转眼十年，韩少也成熟稳重了这么许多。我还如此暴躁。不好，不好…
最近关注方韩之争，慢慢滑向质疑派。发现一些大腕们平时并不关注这场争论，却突然会转发韩寒的长文，我有点乱了，难道我是当局者迷？我质疑，现在又要反思我的质疑，难道我真的错判了？这说明，人的自信大多数还是取决于受到外界支持的分量。不盲从，也不过于自信，直面自己、诉诸理性，这是我想要的。
我投给了"韩寒微博曝手书" 等2个选项。
韩寒是越来越理性了，越来越看得开[鼓掌]
性--养，身--修。 定力不够啊。 貌似犯了和韩寒一样的错误。 改之、
懂一个人要先懂他说的话。午夜，可以深读的文章是韩寒。
这个世界真真假假，若雾里看花。今天韩寒发文，提到要抱着善去求真，结果才可能美。到底什么是真理，我认为时间会让我们看得更清楚，而心怀善意是人之珍贵的美德。
支持韩少 人心不古 ....
回复@行云客-:是你选择性失明吧？告诉你去看视频的。我只记得有人说过，不知是否本人，韩寒从来做不好或者不做应考性作文的，尤其是需要当场写的那种。你说的范文是哪种？
对韩寒表示理解。方舟子的许多证据实在是太牵强了，虽然也有一些确实是可能成为比较有力的证据的，但也不是韩寒解释不通的，只是韩寒的态度不对········也许你确实是想标榜自己不在意这件事，但你陆陆续续的文章已表明你确实是在意这件事的。既然在意，为何不将所有所谓疑点都解释清楚呢？
能为韩教主服务，是众教徒的荣幸
回复@Akagi:米粒之珠，亦放光华。[挖鼻屎]
韩二是韩寒自己起的名字，英文名叫twocold，不信看：blog.sina.com.cn/twocold
#韩寒收死亡威胁# 我只能说希望那是个人的一时冲动，而不是代表整个反韩派的一致意见[奥特曼]
韩少卖萌，挡都挡不住
[赞]韩少！！
哈哈哈！秀才遇着兵了！终于明白韩寒因为是个秀才才会被抓痛脚
“熟悉的韩寒回来了”？好像我颇受欢迎。感觉不错。
公民韩寒越来越成熟了。
晕。萌芽的事一直不都在讲么，有什么用，信者恒信，疑者恒疑。一切不利于自己的证据都是伪造的、是阴谋、是利益集团。这怎么往下讨论？！
该是什么样的仇恨，能让人采取如此激进的行为？实在难以理解！！！韩寒又是犯有何等违背道德、人伦的大错，需要被威胁生命安全？激动的那位仁兄，你有什么资格去左右他人生命？！可以有不同的人生观、价值观、宗教信仰、行为准则，可以谴责和不耻他人的行为，但是生命本身是神圣不可侵犯的！
@韩寒 大作手稿已到，必须重温当年经典…[酷][酷][酷]
不得不说我现在对韩寒好感度直线上升。。
韩寒加油!
下回就这么整！
装或是不装，局外人不作评判。但，皆因你而而起，是不争的事实。方脑袋，消挺会儿吧，无非就是争名嘛，你也逃不脱以打假为由，获得虚名的伪装！
敬告韩粉，我现在对韩寒代笔的事儿没兴趣，更可以说是腻味了。你们丫别再圈我，再圈老子别怪老子落井下石。
借用刚才在网上看到的一句话来表达此刻的心情:我很懒的，与其浪费时间去争辩这些与己无关又毫无意义的事情，还不如美美的睡上一觉呢~~韩寒是真是假也不是咱说了算，晚饭吃什么才是我说了算！ [懒得理你] [懒得理你]
我参加了投票《方舟子对韩寒打假的真实目的，大家认为最可能是什么？》投给“方舟子激烈的打假为了炒作自己”
对于韩寒，虽然从来没有读过他的小说，但是这段话让我刮目相看~
有好几次都决定不理他们了,但每次又都被他们激怒…一帮子疯狗满心的阴谋狡诈,怎能让人心平气和面对,我确信无法达到韩少的境界…
他的国[good][good][good] 你地太幸福了[泪] 又没睇韩寒噶<青春>啊？
老罗啊@罗永浩 你看人家@韩寒 多厚道!那么厚的书才十块!你推荐的《美国种族简史》虽然不贵，但是感觉你长得比韩寒厚多了!以后一定厚道些!比如来一款十元手机!哈!
一？韩寒是有个长微博被删了么？[疑问]
“韩少：不够时间好好来爱你 四娘：早该停止风流的游戏” 这隔空喊话太苦逼........
估计又会被打成“心虚妥协”之类的了 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@方舟子 先生，你可以不喜欢甚至是讨厌韩寒，但是麻烦你尊重别人并且自重，难听的话我都骂完了，就想说做人能做到你这份上太不容易了。
昨晚千辛万苦找了那两条回复 萌哭了
韩寒就是韩寒
中国没有欺骗罪，而诈骗罪的定义不精确。中国作假横行可能和法律有关。不需要设立狭隘的学术欺骗罪，立法欺骗罪和骗局罪就行。学术欺骗容纳在欺骗罪里。可以研究西方关于欺骗的法律，看方舟子打假的所有案例，研究出合情合理的欺骗和骗局罪来，起草法律。韩寒问题和所有造假，将来需要用法律解决。
@韩寒！
实际是韩寒更出名了，而有些人借助韩寒往上爬，可笑可悲
造句比韩寒强，到底是大学生。可毫无逻辑可言。他自己也不知道说了些神马。
#韩寒自称照妖镜#看热闹
[转载]十年后的韩寒和哈佛女孩刘亦婷
有没有人想过方舟子从哪儿领薪? 他本行生物.卫生部无厘头的假食品问题,从不见方舟子出口动手:肯鸡老油,汤骨粉,更没讨论疫苗问题.他攻击的对象从没一个在任官员,可见他对规则了如掌.纵观下来他扁的全是为官首忌的.2008年打 唐骏.因唐揭了那个在奥运假唱的小丫头.惹怒当局.被咬到伤痕黑累累=韩寒挨咬同理
这两天，有一仁兄，在各大网站撰文称“痛死或捅伤韩寒父子是追求公平正义的必由之路”，此等言论，简直让人不寒而栗，从罗织构陷，到人身攻击，再到赤裸裸的进行要挟，这就……——博文片段来自张洛阳：韩寒，中国社会背后的阴影
这个pose摆的就成熟多了。韩寒确实每天都在进步！
华丽丽地无视了前几天的USB事件，能不这么分裂吗？
世界真疯狂
一打铃就冲出教室，这叫神速，哈哈，后去书店买书，韩寒的，但是看是不得看的，就是买来收藏，哈哈，过了这个村，就没这个店了，啦啦，
生生把俺逼成韩粉啊，韩少，不须理那些渣滓
韩寒有微博洁癖，非长微博不发布啊！
标题配上图片是亮点[偷笑]
相信那些搬起石头来想要砸别人的人，终会砸到自己的脚，从此他便不能再前行。期待韩寒的下一部作品，相信会更加洗练，更加成熟。[good]加油！
这是要把韩寒逼上绝路？U S B
wow
电视上不知从什么时候开始，又出现了刘翔的广告，由于之前这个刘翔的广告太张扬了，所以对其相当反感，但韩寒事件发生后，相比于韩寒的无耻下流，发现刘翔还是不错的，也不反感了，因为至少刘翔是个真货，不像韩寒完全是个没有道德没有无耻底线的骗子，而且刘翔形象也很健康，不像韩寒嘴里屁逼sb满天飞
最后说一句，女孩子喜欢韩寒难道都是因为他的小说吗？我敢说就是那些小说没有，就一张韩寒的相片就够啦，哦，烤！气死我啦！[抓狂]丑男肘子除非富可敌国才有希望。[抓狂][抓狂][抓狂]
韩寒需要保镖啦@kly之韵
差点一口包子喷了出来。韩爷V5，热血沸腾的暗示啊。
说的太对了！正直真诚，坦白无畏，悲天悯人，宽仁良善，这就是让那么多人痛恨的韩寒！所有的抹黑构陷、卑鄙下流，真是太过分也太无耻了！是该终止了！[哼]
韩寒转战娱乐版:广告身价已达8位数 被指疯狂炒作-中国文化传媒网
我预定的韩寒手稿版，三重门，终于到我手里了，哈哈，
韩寒挨咬同理。[赞]所以我从－开始便说，方关注的不是韩文真假，而是关键年打击异端，并转移吴英案的视线。12年许多人事都不是孤立的，而是互有关联。各派如此，极左尤甚！
回复@喜欢蜻蜓:每个人微博都有包括起哄的，看热闹的，意淫的，猥亵的。 请问发个铁证微博只有一千不到转发，评论3000的@方舟子 刨去这些人，还剩什么？ 韩寒初开微博那声喂难道是方舟子 逼他叫的？
挺韩寒，不为所谓的真假。只为肘子的恶心
▲ 韩寒被美化也有十几年了，现在该回到原型了。
韩寒证明自己写作不给力，证明自己弱智却很在行。这样的小丑只会吓退想顽强支持他的公知，他不要脸，别人多多少少还要脸吧！
太特么有意思了，韩寒被人"死亡威胁"，反而是倒韩的吵吵着报警。
捶地 韩少你到处私底下卖萌啊！！
不容易呀,在这病态的社会，绝不信韩寒，除非他站出来公开辩论
发布帖子:【苍井空被禁上电视的三大理由】很明显苍井空被禁上电视的第一大理由是广电总局发出的“限制形象低俗及丑闻缠身的艺人亮相节目”限娱令。这份限娱令很有可能涉及的人物除了苍井空之外还有韩寒、芙蓉姐姐、....
这个可以试试
原来韩团队是这么做营销的。@彭晓芸 @麦田 @madmadmadmad @不加V @方舟子 @虚逐子 @爱伦坡的安娜贝
噗
韩寒加油吧。。。
極品們得抱成一團和妖怪們作鬥爭
好吧,重来。我爱限量版,我爱圆角。
@平安北京
以方舟子为代表的狗杂种。中国这么多年冲破文化和精神牢笼，出了一个韩寒，竟然不能容，多么悲哀的国家。这个不是个人的不幸，是我们的落后势力很强大。就像总理的苦衷，先进的东西难以进步。你们... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
【@韩寒 收死亡威胁或是演苦肉计 被指“偷师”张一一】作家兼赛车手韩寒遭遇知名博主司马不迁(黄麟)死亡威胁一事，近日在网络上激起轩然大波，而有细心的网友发现，司马不迁此前一直是十分活跃的挺韩派，这不得不让人怀疑“死亡威胁”是否又是...
[哈哈] 刚逃出女儿国 又误入盘丝洞
让龌蹉的人继续龌蹉吧
挺韩寒额、今晚花了大量写Essay的时间、看关于这件事的资料。越发觉得@方舟子 无中生有、挺@韩寒
《每日一评》：看到韩少类似声明的小文章，没有感动也没有恨。相信其愿望是真切的：不希望因他形成对立、仇恨的两派！方某及方粉肯定不会相信其真心。前几天，涯只不过说了方某不要靠推测给人定罪，结果一批方粉像疯狗般扑上来乱咬——只拿涯的身份漫骂，却说不出任何道理！因此，韩少可能白费心机了！
kuyo: @田园将糊：凝视与我，镜中何人？我之影像，疑幻疑真。无处藏躲，我之真身。何时得见，重合形神？ 何时得见，重合形神？/谜底揭晓：韩寒照镜子Who is that girl I see staring straight back at me? Why is my reflection someone I don't know? When will my reflection show who I am inside？
哇呜~~~不来哦，现场有韩寒的vcr哦~~~
#韩寒#迷们速来围观 [给力]@Super_BBQ @尼克_尼克 @这些年来06 @帕帕妞儿Pamila @木木的大师兄 @慧慧当妈妈 @HI雷子 @吴昊DAVID @韩小臣 @霍华德吴 @李琳-李猴宝-李想 @AngelaChowWing @无名各自瞎想 @wjacky815 @一轮皓月向太阳 @懒懒的文 @Audrey-Wo 地址：
@十年砍柴 砍柴兄：韩寒说自己是照妖镜，可他哪会照什么呢，他根本就不是镜，你说他是什么呢？
回复@唐哲锋V:#方舟子#  赞同！大爱你的这段话！恰如其分诠释了韩寒在人生路上，遇见一帮凶恶卑劣、胡搅蛮缠的小丑，敲诈勒索无耻无赖，你理他智商也被拉下了！
都挺无聊的，韩假韩真有那么重要吗？方错方对关谁鸟事
@方舟子你跪安吧，你劳心费力熬成个秃子也捞不到韩少的衣角。你以小小臭水沟的姿态，何能奈何江河万古流。你的心胸手段之狭隘，除了U,SB之外，真是无话可对你讲。
韩寒远比想象中的深刻：推荐亲们有空阅览他的文章
方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。。啪了好久啊！！！
这个韩粉还自称好汉，晕
韩少竟然也会有做了不认的事~
【韩寒经典语录】占着茅坑不拉屎是可恶的，其实，最可恨的却是拉完了屎还要占着等坑.@时尚幽默笑话
没必要搭理那些小丑。
真这么好玩？看看
为了鄙视那些不表扬和转发的，自己转
“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。”光是这句话，足以让我给韩寒打九十分了，虽然我对这些风尖浪口上的人一直保持中立观望的态度。
[挖鼻屎]
真没见过这样的……
韩寒真是集万千宠爱于一身啊， 屌丝觉得他是屌丝代言人虽然身价千万；公知觉得他是公知代言人虽然只能写出四两拔干片；政府用他当五毛写韩三篇；反体制人士却觉得他随时会被政府关进监狱从而倍加爱怜。
韩寒，知道你遭遇不幸，请原谅我姗姗来迟。@黄思路
午安韩少
韩寒是80后代表作家。自出道之日起就不消停，关于他的事情经常有所报道。不知道他如此高调是不是为了吸引粉丝。在如今这个炒作的时代，大多人是不知道事情的真相的。
#韩寒答谢之作有奖转发#好喜欢啊！！@奶嘴c要转好运啦 @自由主义free2 @happynewday1991 地址：
支持韩少。方舟子成为了恐怖活动的最好策划者，几个诽谤就成功挑起社会互相仇视，甚至产生极端手段，方舟子你真牛真不要脸。
太复杂了！[晕]
#光明与磊落#中午看见咱班三个货从乐购一人捧着一套回来、学校对面还没上但是居然说韩少炒作得卖30、一股火儿上来～晚上铃一响飞奔到乐购～虚惊～方有10多本～万分悲痛拆了封（有强迫症不忍心拆用新东西）昨天用透明塑料（文件袋）给光明和磊落包了皮、不过明天想再买一套把光明当作创作游记～
顶寒
韩寒也太委屈了吧，抱着一个这货
什么情况 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒死亡威胁，会不会是有人刻意导演的一出闹剧？
能说一句么，以前韩寒总是半夜345点发博客，现在怎么变成总是上午行动了。
多好的一对儿啊[泪]
寒总从上万条@ 中 一眼发现和四娘的消息 必须唱一生放纵爱基友啊！
你理她干嘛。。方舟子都不理她。。
恰恰相反。韩寒是这些人的衣食父母，这些人是韩寒的饭碗。即为互生，何来消停。
韩少，大气。[帅]
我们年轻人是有理智的，不会因为这帮傻帽说两句傻话就掉转风向。只是平时懒得动鼠标表达观点而已。对于和我们一起成长的韩寒同学，我们不会盲目崇拜，但是对他的敬佩也不会因为几句廉价的评论就减少。(Z)
一直挺韩寒。
我笑点戳到了....韩寒好无辜
向来不喜欢方舟子，觉得他太无事找事了。可看完他逐字逐句对韩寒手稿的分析，不得不承认：方舟子很伟大，韩寒有猫腻。
回复@韩寒:韩寒你活得好活得开心才是最好的反击!
[挖鼻屎]整个人都脑残了
表示韩少的《光明与磊落》还没有买到……
与方舟子的邪恶狂妄相比，韩寒是一个心智正常善良的人[微风]。我以前不是韩粉。 但从今天起， 我宣布我是韩粉。[阳光]
朝偶像韩寒看齐，这些文字也将指引我一条明确的道路。
支持阿黄咬死韩二善人
文笔日渐滑坡，但心智一天天成熟。看得出来是仓促写成的，没有小聪明的比喻句，没有犀利的质问和炮轰，可字里行间的柔情与豪迈同样掩饰不住。这才是一个男人、一个儿子和一个父亲应有的担当。爱你，韩少。
韩少就是韩少，方肘子完败。
哇哇，活动太给力啦，支持韩寒！！！
韩寒变的冷静成熟了[围观]
所以韩寒说不再对此事做任何回应，我觉得这是正确的选择！让方舟子一个人唱独角戏，台下的观众在笑，在骂，在叫好，舟舟永远一个人一台戏，久了就会乏味！然后寻找下一个目标，不知谁会那么倒霉！更年期一过就是翘辫子！
各自江河万古流——意味鸣金收兵？希望井水不犯河水？恐怕难吧！萌芽那堆有可能涉及腐败的事还没有开始呢！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
舟子知错不改死不认错，果然是天下奇葩！
[哈哈]他们的逻辑是没有照片就是作弊。
至于高考保送更是扯谈了，松江二中是是重点，韩寒是体育特长生，一般情况下，只要他坚持到高考，总分考个200来分就能进大学了，这么保险的事一定也是韩父考量得到的，所以作为家长的话，他是绝不会支持韩寒写小说荒废学业，更不会自己写了让儿子抄，因为没有人会预知未来。
韩寒不关注松岛枫 我再也不相信爱情了！！韩寒你在博客公开表示喜欢的AV女优你都不关注啊！！！@韩寒
我的妈，这张韩寒太帅了！越来越有型了！一定要转！
@刘宗 知道你肯定不会看，但还是发你，了解两面性更具判断
“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。......真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”--韩寒这段对粉丝的劝告正当其时。我相信我支持的是一个好人。
韩寒收死亡威胁引热议 人造韩寒事件升级/图_韩寒 死亡威胁_商都娱乐
如果一个地方充满着的不被限制的权力，那么谁都不会安全，包括掌权者自己。——博文片段来自韩寒：来，带你在长安街上调个头
噗！！！韩少最近一直高调示爱！！！四娘倒是端了起来！！！[挖鼻屎]
唉这个H2呀，你可长点心吧
前两天还跟一人说起这事~
韩寒卖萌称要与郭敬明合唱，这不摆明了要为难摄影师？太过分了
#热点新闻# 欧洲最高活火山再次爆发 血红色岩浆喷发景象壮观 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#小S再添一女# | #韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #留守妈妈带孩子自杀# |
支持韩寒,方舟子就是一坨屎.它必须是不是猛力搅拌一下,才能让世人知道它的. 韩寒靠写书和博客显示自己的存在,方舟子靠搅屎棍显示自己的存在.
韩寒和郭敬明该不该在一起
[嘻嘻][嘻嘻]韩少好可爱，支持
回复@爱生活爱蓝猫:孔子说，君子有三畏。无畏是无知者的墓志铭。随你mei的便。
[嘻嘻]回复@我的乌托邦之梦:我也发现事件中，挺韩者是韩粉、方黑和把韩寒作为他们言论代表的公知构成，组织好、目标明确；而倒韩阵营中，包含了方粉、韩黑、曾经的韩粉、方黑、骑墙派、追求真善美的公知、反对反智主义的公知…不一而论，且左中右派混杂其中，很是令我好奇！[思考]
韩和扁的策略一致。阿扁家族死不认错，只讨论宏大概念，坚持是被迫害，煽动对立，巩固粉丝基本盘，扁少依然有不少支持者。韩少同样，不能完全击垮，但求明白真相的人越来越多!@无风即风 @三思柯南@为书一生@吴兴川@商裔微博@莱茵兰@子卿先生@伯林2011@宁福神@南云楼-@欧阳贝丹 @首都在线 @折花哥
分享一个投票给大家【韩寒、郭敬明，你更喜欢谁？】地址:
這幫婆娘你一言我一語滴說得郭小四都哭了 ：這麼多年過去，終於還是女人更了解我呀
??为什么？韩寒即使有抄袭，与你相关何处？为何如此痛恨？
@纸人不是爆笑姐@ 韩少-Ms-Lv@ Format-明宇 金属狂潮席卷时尚界！未来感金属时代！ 地址：
支持报警，看看到底是什么牛鬼蛇神在捣鬼。
从图书馆借了韩寒的《长安乱》，没想到在最后一页看出了彩蛋[耶]
韩寒一如既往的帅气 请耐护帅锅
真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美。韩寒说的真好。
我不明白，为什么那么多的人追着韩寒不放？从一月份追到现在还不放过？为什么一说挺韩就谩骂一片？追着十几年前的细节性问题不放，说真的，要是搁在我身上，不要说十几年前，就是一年前，大多数的事情也都忘得差不多了。难道方舟子彭晓芸这些人没曾想过，如果有一天发现自己错了，那又该怎么办？
支持下韩寒。不过这也卖太便宜了吧～
yes韩少…
随着韩少一家人身安全受威胁，看似停歇的韩方大战好像又被妖魔化了，希望一切快点过去，韩少及家人平安！@京东商城 （韩寒《三重门》手稿集 精美笔记本，限量发售，售完即止）（同一账户、同一IP地址限购1本），京东价：￥9.90。感觉不错，分享一下
和韩寒约炮无果，怒开始攻击
我倒觉得有春天，无所谓更贴切，人生得一心仪居所很多都变浮云了
方鬼@方舟子 的粉丝数量（294万多），马上要被@韩寒 （粉丝数量289万）赶超。。。特别期待！！[哈哈][嘻嘻][太开心][爱你]
人家韩寒都不和你计较了你丫儿的还在这里叫唤什么啊？什么叫“不和韩粉智商一样”？你以为我们的智商都和你一样？你以为我们的品种都和你一样？真是奇葩！！！
韩寒收到“死亡威胁”了，要是我，一个人就引起了这么大的轰动，心里肯定暗爽，然后表面上不动声色地淡定回应= =[奥特曼]
000
韩寒越来越成熟越来越萌了！！
这个不错
去不了上海啊....但是支持一下！韩寒童鞋加油！加油！
回复@xy19880324: 是的，我多次在街上看到骗子行骗，有时我当做没看见，有时我会提醒旁边的人，难到我只有一言不发才是正确的吗？
再转一次，学习去。
支持你 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
“代笔门”事件升级 有网友向韩寒发死亡威胁 - 昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。
+1这个脑残我愿意
[给力]变得理性和理智的韩少。
韩寒是面照妖镜～～～[哈哈]
现在食品什么都是皮鞋原材料化，连胶囊也是…听说韩寒门也被确定了…一次性筷子的工业化漂白…前几天看新闻那些才是什么的降价太过米什么都还是好坏米混搭…[怒]什么都是假的，妹深表一把火，一把火…现在什么都不要吃了，什么都不要用了，回到原始时代去吧~地球已被人类聪明反被聪明“害”了[抓狂]
关军: 教主用了两条计，一，障眼，只说黄曾挺韩而忽略黄在大论战前既已倒韩的事实，照方抓药审视老罗，他搞你也是苦肉，更苦更肉；二，还是障眼，把相关时间进行混淆以便误导，“一个多小时”仅是韩寒一个朋友的回帖反应速度，韩寒发长微博经历了一轮日落日出，算哪门子神速。我送教主一计：走为上计。
几度哽咽才读完韩寒这篇《各自万古流》
鲁迅是天枰座，曹禺是天枰座，张爱玲是天枰座，冰心是天枰座，韩寒是天枰座，我也是天枰座！
咋地发现手机里面有部韩寒的“1988”啊，好好睇[酷][太开心]
我们是一挂的耶~~怀疑代笔的都是几十年如一日的单细胞草履虫之流。我都吐槽无力了。
看过韩寒的文字，始终觉得这就是他，有时候我们在议论在批评他人的时候，有没有想过在真相面前我们是什么？在别人面前我们算什么？还有，真相是什么？！支持韩寒，继续加油，有多少人恨你，就有多少人爱你！！！
@张放/@彭晓芸 《我们为什么不长尾巴？》是获封倒韩大军/质疑派头领交椅的投名状。你们不买给儿女看和自看，却假打假骗方粉们去买，堪称高智商骗子：用贬损韩粉智力来暗示方粉买@方舟子 的书，合伙行骗很无耻。韩寒敢骂方舟子但从不骂方粉，方舟子不敢骂韩寒却天天骂韩粉，人品高下立判。
韩寒代笔是公事？你们有谁参与他的代笔了？从实招来！
大早上的看韩寒博客
李敖博客诈尸了？不管你怎么骂韩寒，你儿子还是个阿斗。
说得太对了，今天和美国朋友聊起构陷韩寒之事，和死亡威胁，朋友说，在美国这是很严重的犯罪，要坐牢啊，中国不管吗？
#韩寒自称照妖镜#从来没看过喊含的书，个人觉得浪费时间，浪费人生，浪费粮食…
支持弱势群体就是用心险恶就是图名牟利，鼓吹社会和谐强者威武就是一心向公就是清正廉洁？你的逻辑怎么就这么别扭？/@7habit: 回复@胡言道世事: 这正是韩寒团队的高明之处，他们向弱势群体“投其所好”，以驳得掌声，以此谋利！
好奇怪的地球，吾还是回去了吧。
哈哈，的确诡异
支持韩寒,反对脑残
人不中二枉少年，一枝红杏出墙来。
不得不说，韩寒这一笔字写的没话说啊。
韩二和他的走狗越来越嚣张
[转载]在这里，读懂韩寒:
韩寒啊真可爱哈哈哈
清者自清，韩寒顶你
快快报警，抓那厮来查查。
我参加了投票《你挺韩寒 （韩少）吗？》投给“挺，那是必须滴”
转起
●网友向韩寒发死亡威胁 >>昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。
不是为了说服你啊，只是出于好奇问一下，那你相信的人和事是……
有韩寒的照片他们肯定不会拿来说，就没有的，他们才拿来说的
转走
顶韩寒。。。
【我们可以一次一次去撞南墙 我们不能一个一个失去理想】——韩寒。矮油 好感动。@cc墨妃
看来，肘子蜀黍要打假的话，为了证明出租车司机的真实性，肘子蜀黍应该穿着“烦客”的服饰，有韩少的头像，去广州打个的，看看是不是真的！[哈哈][嘻嘻]
……求人品
你拿着伪命题玩毛毛啊，抱着善去求真，那么首先要求到善才能报善，那么善还是第一位的！求真是外延，抱善则是内涵，内涵都需外在体现！
噢，今天刚拿到《光明》与《磊落》晚上就看到了韩寒的照片，哟西
@冬虫夏草妈
@碎碎念狂想出去玩 感觉和韩寒的文笔有几分相似啊，又是一个有独立思想的小伙子
看了韩寒的视频发现真的是好瘦啊，目测和郭敬明可以比了，太激励我减肥了。。。。
君子动口不动手！恶意，所谓的激进方式都是自贬行为！
我参与了@中华文化集中营 发起的投票【韩寒与方舟子谁是中国文坛时代领袖】，我投给了"韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
@黄思路，就是用黄的思路把自己炒火吗?@染香 你怎么看?@韩寒
大家都洗洗睡吧多好，韩寒愿意赛车就赛车愿意写书就写书，管谁写的，愿意看就买不愿意也没人强求啊。舟舟啊，人类中还有更重要的事情在等着你呢，别吵架了，韩少和四娘才是真爱，你又何必呢~~去寻找自己的真爱吧，强扭的瓜不甜的。
我在等饭的时候思考了一件事 我觉得倒韩派都是五毛党 包括方秃子之类 这是一次zf信息控制的阴谋行为！恩！吃肉去！韩寒加油！
韩寒是被盗号了吗????@允色色-Muses @Khunnie_Jing
[给力]也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
发表了一篇转载博文 《[转载]写给韩寒》 -
《韩寒厦门大学演讲,领导脸都绿了~~》     （分享自 @土豆网原创）
离开学校的这几天大学城很热闹嘛～韩寒去讲座了～胡夏去歌友会了～我真是身不由己～
@韩寒  没有来深圳吧 刚才路边一哥们 巨像~
韩寒有点小纠结嘛
有时间多关注下普通老百姓的疾苦吧，即使韩寒真是落水狗，你这典型中国人的丑恶嘴脸也好不到哪里去，鲁迅真没鄙视错你们这种人。
赞同。实在不明白这些对韩寒喊打喊杀的人存着什么心思。再如，我厌恶方舟子，但是不觉得需要弄死方舟子就是胜利。各存观点，本就正常。厌恶的这种偏执，而不是消灭对方。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。——韩寒
韩寒，真实感
你们现在还不知道方肘子为啥能抓住韩寒不放？韩寒已经说的很清楚，只要你们不理方肘子他就没有那么多事了，让他一个人在那里无尽的叫吧。别急他了。
23333333！#烧死这对异性恋#~
喜欢韩寒！
回复@口口声声112_bxd:只有倒韩的人才会先把他捧得高高的再攻击他“名不副实”，我一直坚持韩寒就是个普通青年，这在我的博文里有完整论述，是你没有正确看待韩寒吧，为何人家要证明既不想又不是的“标签”呢？你给一另类的萝卜贴上人参的标签，再指责它是假人参，这不是打假，这是蛋疼啊！
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声 泪俱下： “韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
@zhaolwudi 韩寒是个敢说真话的人。。。
某些人觉得你们比他们更疯狂
未来是免费的，大家都能看见，只是方舟子再这样走火入魔下去，我怕未来就在牢里了。
书已到，封未拆 @韩寒
就是!四爷还是好的!韩寒边待去
#那些不为认知的事情其五# @韩寒@陈冠希@赵本山 人生苦短,必须都是扯淡!
方舟子， 韩寒， USB @方舟子 @韩寒：USB和舟子的旧事/解滨    本来都已经说好了不再谈方舟子的文坛旧事了，但上个星期发生的那起USB事件让俺想起了17年前发生的一件网络上的大事。 俺要是...   （使用新浪长微博工具发布  ）
快哉
我相信支持韩寒的人绝大多数是因为 韩寒说出了大家都想说的那些话 而支持他的，而不是因为他的声望去站队的。
加油！前两天才知道发生的一些事，昨晚和舍友讨论，有人怀疑真假，我就直接说我才不信那些呢，虽然读过的你的书甚少，也没看过多少博文，不过大体是知道一些的，有时候觉得文字的真假读读就能明白... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
[吃惊]韩寒又玩鹅城黄四郎那套啊
已收藏，推荐大家观看！【视频：韩寒的赛车世界】 （来 @优酷娱乐中心 看我更多收藏视频： ）
韩寒确实是面照妖镜。
hhhhhhhhh
韩少V5……
都闲的蛋疼了。www.haoloo.com  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
一直有个感觉，看韩寒不顺眼的人主要是文艺女中年，看看这娇撒的，让人起鸡皮疙瘩，还不如那个用身体写作的木子什么的呢。
一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精
姐，貌似你对韩少很不吝啊
他奶奶的爱屋及乌！以前很讨厌范冰冰，自从他微博公开表示支持韩寒后，我居然主动去找她的微博，并且不讨厌她了！
我不做红卫兵。。不做他人的工具,要做自己的主人
回复@AbSoluTe_HY:看你说买了YONEX，我是在问你是不是准备开打啊。打球就打球，骚卿啊，虽然没有专业水准，但要专业精神[奥特曼]
韩少没教过你后宫不得干政么[奥特曼]
这货对韩寒爱的也太深沉了吧，小心精分啊
回复@cherry_lyw:现在孩子没耐心，一心想着一朝成名，挣快钱，韩寒正是他们的榜样，反智， 一上来就是满嘴污言秽语，不是理性，有逻辑地与人讨论，浮躁的社会。
烦死了，看见提方2的就烦，骂他等于抬举他明白吗？别提那块烂肉才是最好的回答，秃了吧唧的你不嫌恶心吗？让他2着去，世界上没有苍蝇那还叫世界吗？你看山看水看樱花看韩寒哪怕你看安在旭呢，那多愉悦精神啊！干嘛老看苍蝇蚊子臭虫啊？记着：支持你支持的，比骂你反对的更有意义。喜喜更健康！
#韩寒自称照妖镜#这还是人过的日子吗？我觉得方舟子可能没预料到韩寒真不是吃素的。难道要让韩寒拿着大喇叭站电视台对全世界坦言有代笔了，我们就拍手叫好吗。为什么一定要置人于死地呢？把这种疑虑交给读者，想支持他的人那就支持他，讨厌他的人也是可以一如继往的。
四回：韩寒的失败可以复制！深喉系揪住韩 寒为了什么？（也谈谈黄麟的事情）》@方舟子@彭晓芸@夏岚馨@张兆晋@中国商军@子卿先生@蒋泥@无风即风@伯林2011@masijia @本地木马@首都在线@硬壳笨蛋@刘仰@madmadmadmad@麦田@坐家吴光磊@南云楼- @文利麦麸@刘继兴@莱茵兰@孤鸿泽@倍魄@醉鱼
韩少你又卖萌！
套用韩寒的内句「有春天，无所谓」
嘿嘿！
魔鬼也行善否
回复@房淑霞6:支持您学习的态度。也支持您投身农业的精神。关于您支持方舟子，也同样支持。那是个人问题。但是，不支持您因为支持方舟子而发出的个别言论，还有，尊重您的年龄。韩寒码字，韩寒开车，都付出了努力。这是一定的。还请尊重别人的劳动，即便比您小那么多，但不能因个人喜好否定别人的劳动
每年的这个时候都是最难熬的，在这生机勃发的季节，我的回忆却都是破茧之前的煎熬，但是我坚信：有春天，无所畏！#韩寒，我挺你！#
从对危机的处理来看，韩寒够傻的。所以你的推断难以让人信服
苹果地：为什么韩寒要劝说寒粉理性对待方舟子： 1. 韩寒写了一篇文章，劝说寒粉要理性对待方教主。   韩寒为什么要这…
不知官司打的怎么样了？韩少加油！
这个劲爆了！
下次不许撇下我们尊贵的糯爷，要带着他一起去见帅哥！哟，糊糊，韩寒什么时候也关注你了？[兔子][太开心]
=.= 哦不 韩寒大人。。。这样不好~~~~~~节操呢~~！！！！！！！！
呵呵，这张图多说明问题啊，跑焦都跑到后面墙壁上去了，还浑不自觉。这就是韩寒照妖镜照出的，失焦的自恋与虚妄。@旺达 @oc的尘埃
喜欢韩寒就是喜欢韩寒 一切负面消息不予理会[耶] 这么霸气的性格源于出污泥而不染的爹 敬佩 家教好重要[耶] 人品好重要[耶]
我自我18岁第一次看了三重门后便不相信韩寒。
到了~大爱韩寒~[哈哈]
也许你们不理解韩三篇，但通过这事件，韩寒的那三篇真的说到点上了。
我不是青蛇，我没有法海
看得好心酸，为了这些无聊的攻击和恶意的造谣，韩少一遍一遍解释
是韩寒苦肉计？还是方粉无耻？
黑镜子一所揭露的公众伪善与伦理丧失是如今现状的真实写照，网络力量之大公众言论之广，甄赵骂战舒淇事件韩寒事件，真相是什么，对你重要吗？然而人们的一拥而上让我看到人一旦无聊到操纵别人的苦乐，便会产生可怕的蝴蝶效应。思想的开放应该以人性的正常为前提，不要社会进步了，人却麻木了。
奶嘴娃是韩少的忠实粉丝
微博爆料韩寒遭遇"死亡威胁" 昨日，韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”称，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒行踪”…   @搜狐新闻客户端
昨晚做一梦：方舟子嫁给了韩寒。方舟子对韩寒说相公以后我就是你的人了，随后韩寒掀起方的盖头深情吻了下去，喃喃道我等此日等的好辛苦啊…[偷笑][哈哈][嘻嘻][帅]
韩少博文无条件转发，我就是脑残粉！
在肘子之前，已有许知远：“于是谈论韩寒，变成了一次全方位的心理按摩。你沐浴了青春、酷、成功、机智、还觉得自己参与了一场反抗，同时又是如此安全，你不需要付出任何智力上、道德上的代价，也没有任何精神上的仿徨，他是这个社会最美妙的消费品。” （许知远 《庸众的胜利》）
不怕打脸的总是会被扇，这就是网络的神奇之处
#热点新闻# 北京国际商务航空展将办 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #早餐妈妈走红网络# | #达人自嘲日# |
:【倒韩网友向韩昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。韩寒妻子金丽华表示，韩寒知道这个事情，他觉得威胁的人可能也只是一时冲
喜欢
“韩寒答谢之作《光明与磊落》”，这个活动推荐给大家。 地址：
果断投给了司马南，罗永浩，孔庆东，韩寒，方舟子，肖传国
有8个老板要给韩寒1000万，韩寒都转送灾区了， 比你家方教主牛吧[哈哈]
[微风][阳光]昨天《光明与磊落》才刚到，今天文章又出了。不管怎么样，支持韩少，至于其他的说法，我不想理会也左右不了，爱谁谁吧！[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
意见不同者，好好说理，慢慢观望
回复@青春的点点小星:恩恩,谢谢啦!小学就开始看他书,每次看韩寒都感觉到灵魂被拽出来晾晾,真没第二个人的文字这样效果.
谢谢韩寒 我爱韩寒 晚安
韩寒 如果进去了真是逼真场景 你就别喊警察了啊。 哈哈 ——看到韩寒的博文《好多的皮条客》有感而发的评论。
韩寒的宽容让那些穷追猛打的阴谋论者情何以堪呀，继续@方舟子 U，SB @不加V 找墙撞死算了
看到现在，青春先生又入正题。这篇批评韩寒造假的文章不错，推荐。
沒錯
不一样的韩寒，不一样的文章和观点！一样的观点我们欢迎，不同的观点我们吸收营养！
好博当转。我相信韩寒，他现在的文字比以前让我感动多了。
这些个新生小马甲呀，让小弟忍不住忍俊不禁
忽悠不能与时俱进的公知不是好厨子。@五岳散人 @王志安
韩寒的这篇  突然让我想到那些在宫廷里被陷害的善良妃嫔  更让我想起了文化大革命  那些所谓的批判者拿着所谓的正义特权  但被批判的就一定是有罪的麽 不见得吧 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
韩寒犀利的笔锋....
韩寒你……
信就信，不信就不信，都 l-j-b-d-a.!
昨天发生的＂威胁韩寒＂事件，充分体现了质疑派揭露派的理性和人文关怀。在真相大白之前，所有质疑派揭露派人士一致谴责发出威胁者、一致建议韩家报警，表现出对韩家人身安全的关切。在真相大白之后，仍采取克制态度。反观韩方表现，动员充分准备充足，韩寒在不足18小时内发布长微博，还能更假一点吗？
喜欢这句话：“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”杂文水平可见一斑。
买了韩少的新作：《光明与磊落》
对韩寒这坨狗屎在没兴趣关注了！
哎，可怜的韩寒啊，真不知道你到底是得罪谁了。
不晓得为么事，有人讲道理我就是听得进去。有人讲道理我就是觉得他欠产。支持韩少啊
韩寒的光明与磊落。。25入手
#韩寒自称照妖镜#这个比喻也是抄的吧，就像当年凡客广告用的那句话：我是一个作家。就是抄的别人的语录
支持大义凛然彭政委
老木，你我还有他，都只好掩口而笑了。
【电影报道：宁浩做客复旦 韩寒"砸场"抢风头】 赶在新片《黄金大劫案》上映前夕,导演宁浩先后到北京、广州等地展开宣传,日前他又前往上海复旦大学,和大学生观众聊聊自己的新作。面对热情的学生,本就外向的宁浩变得更加活跃。...
今天被一方粉骂了，骂得那叫一个惨啊！我还从来没想到这些词都能用到我身上呢！以下是截图，一字不差全是证据。我只是说我自己的看法，方粉用的着这样人身攻击吗？我现在算是体会到韩寒的心情了，想必某些人的语言比这个还要不堪吧！公道自在人心吧！@韩寒 @韩寒高级群 @韩-寒中文网 @寒韩非官方网站
韩寒消停下干点正事【韩寒涉嫌与粉丝密谋对自己发“死亡威胁”】4月15日网传凤凰网VIP博主黄麟向韩寒父子发死亡通牒向网友征韩行踪。意外黄麟发通牒后迅速将自己挺韩博文删除这可用百度快照打开  染香
方肘（舟）子，你TM就是个贱 货，逼着老子说脏话，有本事你就滚去查贪官污吏啊，打击一个没干过伤天害理事的韩寒干嘛，你贱吗，犯贱吗，没见过你这么贱的一个畜生，真是开眼了。在此我对那些被称为畜生的动物道歉，真是委屈他们了。
韩寒半夜卖萌点《广岛之恋》给郭敬明，我们依旧相信爱情啊！
在原哲学上，真善美是不分先后顺序的，既然韩寒敢把真说在前头，我也相信韩寒不可能是代笔，文风是代不出来的，何况我很喜欢看他的博客
真是有病
李剑芒倒戈承认韩寒代笔？
是为韩少!
还有：路边几条臭水沟 不废江河万古流
我想做影视评论员！！！！！！
韩少的微博满血复出啦[哈哈][抓狂]
韩少受到死亡威胁？！[怒]
我们班的郭敬明用这个来表示韩寒，我突然觉得好给力，最重要的是，下去之前还说了一句，他没有关注我！尼玛，一口老血喷出来啊，微妙了。另：组织人员比我腐得多，一个郭敬明一个韩寒，最重要的是，恰好是某人去表达出来，太……吐槽无力了………
回复@大汉公民:堪称扒皮之作。如此洞察细微的作者怎么会发出对韩的现实威胁，这不太蠢了吗？
韩团队熟知黄麟的铁证！
[赞]就是喜欢韩寒的文字，不管是真是假
韩寒受到死亡威胁 网友热议:方粉无知到可怕|文化|半岛网
大爱韩少
[lxhx滚过]
@山东卫视李庆宇
老魏同志啊：看来你还是不能“跳出三界外”----韩寒现象属于完全的商业范畴，只有天真的傻帽才认为是人文问题。把包装当做产品，是现在“公知”普遍的误解。
会喜欢@韩寒  不是因为他的人气有多高 不是因为他的名气有多高 只是因为他写的东西有多实 他说出了我们不敢说的话 我们有权去喜欢或讨厌一个人 但我们没有权去伤害别人  @伦敦之猫 你觉得呢？
13岁的时候喜欢郭敬明。16岁喜欢韩寒。
+1转发~~
口胡，你怎么可以忽略四娘和马里山！
方舟子敢咬坤哥我咬死他！！
还有方粉说我这名字没档次，问下诸位，看过 《他的国》没？就如同当年的专家都不知道韩寒书什么封面非要说韩寒毒害青少年一样可笑！
太韩寒妈小儿科啦。[哈哈][哈哈][哈哈]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命!
从探索真相到恶意甚至违法的攻击，这场所谓的维护真相的运动已经变味了，我更多的是看到@方舟子 及相关“队友”意图通过倒韩成为第一网络打手，伪装“正义”谋求利益。这场战争拖得越久，关注越低，方舟子已经处于失败边缘，事态越发展越显出韩寒的冷静与成熟，韩少与我们这代人，一同成长了~
爱你的敌人一如爱你自己
#午后分享#微博首条就是这个，刚想转发发现立马删贴了。韩寒是不知道投票会自动被微博发出来吗？投完票一看不好赶紧删贴。干嘛呀这是，你讨厌方舟子也不是什么秘密，这也得偷偷摸摸的啊？@不加V @方舟子
哎呀，韩少表白了
《商裔升级版第四回：韩寒的失败可以复制！深喉系揪住韩  寒为了什么？（也谈谈黄麟的事情）》@方舟子@彭晓芸@夏岚馨@张兆晋@中国商军@子卿先生@蒋泥@无风即风@伯林2011@masijia @本地木马@首都在线@硬壳笨蛋@刘仰@madmadmadmad@麦田@坐家吴光磊@南云楼- @文利麦麸@刘继兴@莱茵兰@孤鸿泽@倍魄@醉鱼
写得好！ ——看到张洛阳的博文《韩寒，中国社会背后的阴影》有感而发的评论。
方舟子再发博文论证韩寒抄袭 新发现成补充证据
闹剧一一低级的。
[酷]
我只知道动辄作大义凛然状者，非奸即盗
韩寒？求解。@何XCv
@李铁根@宁浩@韩寒 用微博登录 #画画猜#，便能与我开始游戏！
我们在日常生活中如果感觉某人是骗子，就保持警惕并尽量避免与此人交往，这实际上我们已经在私下判定此人就是骗子，@贺卫方 认为你没有证据就说这人是骗子这样不符合法律标准， @贺卫方 的法律标准是，一定要让对方骗自己一次才符合法律标准么？贺卫方认为公众没有证据判定韩寒代笔不符合法律精神。
顶！韩少又给上了一课// 【未满十八岁禁止关注】 韩寒：《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是     --来自@人人小站
支持// @扯根藤条作腰带 :【韩粉至死大概都不会明白一件事情，那就是：求真，不光是方舟子一个人的义务。每个人，哪怕仅仅为了自己，也需要真！】
是怕她取代韩寒[哈哈]
4月15日七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”
这就叫理性,这才是客观,支持韩寒!不要再去理会那帮恶人小丑了。
韩寒太萌了！
被萌到。。。
"韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精",如果谈生意的时候聊这个，会不会谈崩啊。
陈村的意思是说，只有存盘告密的人才配真相，是吗？
不管怎样，感谢韩寒的文章陪我度过了青葱岁月，永远是我最喜欢的！
右边.........眼瞎了...
支持
韩少的书~~前行吧朋友，你总会遇见心上人！[c期待]
肘子占了十大里的四条 真tmd是个风云人物啊[哈哈]桃色往事占了三条 算是泡妞失利[偷笑]
韩少,这种人是不能说理的.
少买一包烟，就能换来《光明和磊落》中午特地去了趟书店，终于买到了！但是有个问题，为什么有的书店卖得贵呢?还有淘宝上为什么也很贵呢？支持！@韩寒 大爱！
你果然是支持韩寒的！
怎么没有韩寒
“甚至我的现实生活里都出现了这么一个远房朋友，特地来问我：为什么你在采访的时候那么爱谈汽车，谈女人，谈感情，谈时政，甚至谈电影，就是不爱谈文学，作家好像都要谈文学的。我只能回答他，我... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
如果我能把韩寒的《三重门》手稿看完 ， 接下来我就读《史记》
其实方舟子的分析很有道理，特别是你的手稿抄写的错误，这个分析是很科学的，如果你再不承认，就太无聊了。  因为大家都看的很清楚！  总起来还是比较欣赏你的文章，有错不可怕，不承认很可怕... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
方在11年底急着跳出来倒韩是有组织有预谋的为山城缓解压力棒喝右派质疑者的新文革。现在哄唱黑打者倒了，韩寒却成了方的救命草。他只能厚颜无耻死皮赖脸的抓着韩不放，生怕被指黑打韩寒为山城。@易天@李剑芒@自证清白 @韩寒 @罗永浩可爱多 @五岳散人 @南方周末 @何兵 @Mr-自由人 @吴稼祥   @路金波
/韩少，你教会我的不只是独立思考……加油！支持你！/@陈朝华:韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美」；2、「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」l
推荐文章：韩寒收到死亡威胁的背后:捍卫一个社会的真诚与公正是重要的，但如果没有合法的程序，结果只能是更不真诚、更不公正。从内容看，“从实”与“造假”连用，显然该网友已自行判决，语气中透露出的那份自信，令人联想起红卫兵小将们。
哈哈…韩少又亮了@使徒子: 越过逆流的悲伤/他们做着爱的迷藏/享受幸福下一站/误解了爱痛的边缘/是谁太勇敢喜欢长安乱/只要毒草不要青春眼睁睁看着/爱像少年啦飞驰/和世界谈谈/不够时间好好搞爵基/早该停止风流的无极/愿夏至未至/就算丢一座城池/不愿爱却不能光荣日
soga~面朝大海~春暖花开~相比来讲还是支持韩少多一些~方教主咄咄逼人有时候甚至觉得完全是强词夺理~一丁点也不喜欢~不管真假~总之不喜欢老方~
四娘个骄傲受快从了韩少吧！！！！
看吧，真爱
韩寒的《三重门》手抄稿就是造假的铁证!如果连这点常识都没有的话,也不需要出来Shou了
倒韩网友向韩寒发死亡威胁 逼其半年内供认造假 》  　　引导语：昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。韩寒.....这不是坑爹吗
韩寒都开围脖了？！
文章写得很好，韩寒，我深有体会。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。－－《各自万古流》”//
[泪流满面]不知道韩寒是真是假，但觉得掉价了不少，至少这文章没看到什么出彩的地方，最近的表现也不怎么像以前~
韩少最近发微博好勤快。。。。
回复@南开小妖: 你们是要活活地逼死我啊。那一个刚问折花哥是你老公？你就来问冷大是我老公？我倒是想都收着，他们不答应啊。
最后一帧太荡了
韩寒明白骂人不对，但每当他“发现”一些俏皮的骂人话，比如usb，感觉非常能够引起韩粉共鸣，又忍不住不用；所以他决定在发现下一句俏皮话之前停止骂人 [嘻嘻]
自从韩少开围脖，上海之恋天天闪瞎眼啦！
一句话教你秒杀韩粉第二季：到底韩寒说了哪句你不敢说的真话？PS：回顾下第一季，到底什么是证据。——手把手教你灭韩粉。[酷]
韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美
这是我们希望看到的样子
炒作帝露出了尾巴！
go
你是个什么怪物，还敢发出死亡威胁？有种你就来！让你给小方陪葬！ 《韩寒收到网友死亡威胁》 (来自 @新浪娱乐)
@评论员李铁算是一个典型， 看到他我就会想到他的“品鉴韩寒”，忍不住要笑！其实“品鉴”就含品优欣赏和鉴定真伪之意，李铁胡喷“苦大仇深、天天只知道板着个脸谈革命和政治的迂腐之人，哪有资格来品鉴韩寒？”，应该算是南方系的极品！
韩寒和小四。。太能扯了。。
丑陋的真总比美好的假要更美！！！！！ 求真时本就该保持中立，无所谓善恶，而结果是美丑那要看事实如何。韩寒这句话分明在转移注意力，误导大家，从这就看出韩为人不真，不善！一个不真不善的人美吗？
我相信韩寒是真作家。即便有人雇佣写手，愿打愿挨，又何必如此兴师动众求证所谓真相，及至火药味十足。更有益有趣的事多了去了，打住吧！时间会证明一切。
韩寒这单相思的太煎熬了……看的我好于心不忍啊！
支持韩寒[鼓掌]
韩少加油 相信时间会沉淀所有不美好的 经过某些人的一翻折腾 韩少越发沉稳了 那些所谓的高贵冷艳之人 说风凉话的 我应该你没他优秀吧 您不防回家练练字 韩寒 加油
发表了博文 《时光机跟照妖镜》 - 时光机跟照妖镜 ——写给“韩寒”   沙子老七 韩寒先生，昨晚我的几点声明已经表明了我将继续“纠缠”下去，这点恐怕让你失望了。说实在的我也很失望，失望�
流氓不可怕　就怕流氓有文化…
说到底还是一家人.话说这家人很较真.我的观点也是由韩粉转向质疑派,且欣赏他们科学求证的方法和精神
现在阿扁也没暴死啊。[偷笑]
韩少，靠这样就能对付了！！！
韩寒有思想，但是中国的体制会发动5毛彻底灭了他。
一切都是你的臆想，你就是韩寒肚子的蛔虫啊，什么都知道。哈哈
我在@京东商城 发现了一个非常不错的商品：光明与磊落（韩寒《三重门》手稿集 精美笔记本，限量发售，售完即止）（同一账户、同一IP地址限购1本），京东价：￥9.90。感觉不错，分享一下
我买到韩少的手稿了，限量版的噢，特激动[哈哈][哈哈]特别白，都不忍心翻@小小開膛手misty @溺水的游乐场
在善中求真，支持韩少
后来韩寒写出《韩峰是个好干部》之类博客文字，对出事的官员大加吹捧，我觉得，作为“意见领袖”，怎么能够讲这种话呢？-------- 这智商，能把反讽理解成这样，难怪了。服。真心服。
小四来声援韩寒？这满满的基情～
和老罗的观点一样。越来越喜欢韩寒了。这场风波，韩寒经受住考验了。挺不容易的。还是想起那句话，慈悲没有敌人，智慧不起烦恼。说起来容易，做到很难啊。至少，韩寒做的不错。真的不错。
回复@蓅氓兎-:你是害死人不偿命的建议，你就继续说着违心的话吧，中国乃至世界不缺作家，还没穷到要一个靠抄稿出名的作家
[嘘]
我亲爱的党啊，我玩游戏看见挂，我看新闻，看见韩寒，我看学校，看到腐败，我看2012，看到末日，求赐一死啊
韩寒的字和我好像。比我硬朗很多。光明与磊落终于到了。三重门今儿再看一遍。30W字，我天。
鲁迅先生在《且介亭杂文 二集》中有七论“文人相轻”。  今天文坛跟韩寒还在斗的那帮家伙们，比法海还讨厌。和尚本应该只管自己念经。白蛇自迷许仙，许仙自娶妖怪，和别人有什么相干呢？他偏要放下经卷，横来招是搬非，大约是怀着嫉妒罢，——那简直是一定的。
永远爱韩寒~~~~~~
[给力][给力][兔子][兔子]
这个肯定没有媒体跟踪报道了
韩少必转
对@郭敬明 说：四菇凉！！！你居然还没关注韩寒，这叫韩少情何以堪。
不管怎么说，三重门代表了一段时光，一段岁月。无关抄袭，无关代笔。谢谢许工@风之欢 ，谢谢@韩寒 。
挫折让人成长。但是必要条件不是充分条件。韩寒，本中年妇女一直支持你。
看了知名文化人对韩寒吹捧，真是触目惊心，把词典中最高的词汇都搬出来了，什么屈原，鲁迅，巴金，都在话下。好多读书人知道一条道理几欲达先达人，无非是想跟着沾点仙气。无原则，无底线的吹捧这种说假话的风气历来就有，中国几千年世界几百年才出一个的天才，文革时就听说过。
！！！！
开始同情韩寒了。我是不信，即使是真的制造，又有哪个时代人物的宣传完全真？雷锋吗？！
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——博文片段来自韩寒：各自万古流
中国人到底怎么了？倒韩网友向韩寒发死亡威胁 逼其半年内供认造假
韩寒一党猪狗不如
韩寒在这次方寒闹剧中的成长真的让人不能忽视。较之最开始的奚落调侃，他已经更平和宽容了。我相信，这离韩寒的自我期许又进了一步。突然想起美国著名刑辩律师盖瑞·史兵塞说：“自由的成长，这就是我对成功的定义。”恭喜韩寒，也恭喜在这场闹剧中成长的我们。
至于我们，看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场，也只能这样——韩寒
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱 下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
什么个情况？
好不容易出个韩寒？！[吃惊]这么伟大啊
[无语表情] [无语表情] [无语表情] [无语表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@溜边儿虎:其实根本不是罗永浩舔脚，而是韩寒被消费。但这事也不怪罗，因为如果韩不配合，罗也玩不了他。
@石述思 维护市场也维护伪劣假冒垄断不平等竞争？
我是质疑韩寒的，他肯定是有问题的，但是有多少，质疑派之间也是有分歧的。质疑的非要他承认这是不可能的，提出了问题就可以了。如果他承认某些地方有人帮助，那别人会推理他所有地方都有问题，所以他只有扛着。但是他也不坏，毕竟很多完全胡说的文章，也在到处发表。有一点道理也不能得理不饶人呀。
染香，帮方舟子帮定了啊？
是敢动吧？？？
到了。@韩寒 这次非寻常的给力！
#热点新闻# 组图：章子怡红裙压轴时装秀 与郭晶晶热聊 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #你被淋湿了吗# | #风如青龙偃月刀# | #国内银行暴利被指打劫# |
// @染香 :▲ 这个不能再说是@方舟子 的粉丝所为了，应该这么说：韩寒资深粉丝忍无可忍，对韩家父子发出死亡威胁！
此消息一出，韩被放于“潜在受害人”位置上，韩立刻脱困了啊。记不得哪里有类似的桥段了。 《韩寒微博收到“死亡威胁” 回应称希望理性对待》_资讯_MSN中国
真正的假大空，从未见方去打。他对帅真韩寒所作的反人类举动，手法之卑鄙、语言之龌龊，让我不得不认为这是一场有组织的阴谋！
噗哈哈哈哈好可爱！
支持彭女士
凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧，请大家广为转发。
@关军: 教主用了两条计，一，障眼，只说黄曾挺韩而忽略黄在大论战前既已倒韩的事实，照方抓药审视老罗，他搞你也是苦肉，更苦更肉；二，还是障眼，把相关时间进行混淆以便误导，“一个多小时”仅是韩寒一个朋友的回帖反应速度，韩寒发长微博经历了一轮日落日出，算哪门子神速。我送教主一计：走为上计
@叶子爱辰辰: 昨晚截屏到是方舟子用一个马甲名，写了另一段威胁话署上黄麟名字，没料到马甲太多，慌乱中将此贴错贴到罗永浩那里，被截屏后败露，黄麟真人才出来道歉！卑劣小人玩倒打一把坑人栽桩的肮脏手段，今早还要用马甲出来继续造谣污蔑韩寒？昨晚六点多就开始报案，谁说没报案？自导自演是方舟子
永远支持韩少~
现在是韩寒,照出个方怪兽
韩寒不去混娱乐圈可惜了~~
你Y管得着吗?
那么多贪官污吏不去斗偏要倒韩寒，USB太有销量了
今天中午@韩寒 的光明与磊落到了，第一次看他的书，看了两节毛概课，我就在想，要是我和当年韩寒同班，我一定会喜欢韩同学的[花心]可惜我生不逢时！
韩寒要是一早就能这样想，这事说不定根本闹不起来，去理方舟子这种货色才叫有空哦
我会关注你每天给韩寒的信的。[亲亲][鼓掌]
你们消费了韩少火了一把，可怜的韩少啊！
明哥要约会韩少了咩~~~这首歌词还有些粤语歌的韵味呢。“春光”真是既明媚又暧昧。
这位肖鹰教授信誓旦旦地说起书店和求医两文中的一些词语不可能是八零后用的，“不可能”的判断来自于他个人的体验，或者部分质疑韩寒所谓写作者的评价公约。但这样的“不可能”就必然能证实别人是代笔吗？真的是必然的逻辑关系吗？如果这一部分人一觉得不可能别人就必须是代笔，那这个世界该有多可怕。
这届新概念大赛作文题目竟然是韩寒～这篇一等奖作文的作者是个90后，偶然在萌芽上看到，只能说文笔稚嫩。新概念一届不如一届了。@赵天yi_Sloy
从小四，到韩寒。五年了。长大了。
发表了博文 《（转）我之所见——韩寒不愿当面PK方舟子》 - 我之所见——韩寒不愿当面PK方舟子   本文系转载，作者是@pcteam27，原文发表于天涯杂谈深度解析“韩寒挑战方舟子”一战究竟谁赢了？
喂喂喂，最右边那位同志，您矜持点低调点哇~
这是为毛 韩寒是要继续调戏咩
【韩寒被曝遭遇“死亡威胁】_一大把时尚娱乐无限
剪切神人！！
方舟子成就了韩寒，这应该是@方舟子 始料未及的。
看吧，为了走的更远写的更多活的更好！ 最近该写旧字，老感觉穷词，于是这个月买了8本书，简祯的4本文集，一本《旅行英语8000句》，韩寒的《光明与磊落》，今天又掏了两本书。《背包十年》和《走吧为了爱》。受鹏鹏的影响，提醒自己也该补充点词汇了。
博主这会儿强调常识了？[哈哈]
挂装逼~~
《止庵：不要顾左右而言他》恭请@林道群 先生暇览 : 在知堂版权保护期内，充当文化掮客，捞取名利，全无敬畏之心，致好好的知堂文，变成废品。而知堂读者本就有限，迫于情势，只好费钞买回残次品。止庵的罪，大过韩寒们多矣。
@方舟子 在韩寒面前该是有多卑微多渺小啊。。好吧，方肘子似乎不适合和人类比较。。[睡觉]
马，韩寒的词
转发扩散
哗众取宠的对骂，理它干甚。
@xin_3694 来吧，你继续接着笑。。。。韩少，不要敲错包厢门哟！！！！
韩寒写的真实，理智、淡定，每个人都应该要有独立思考和思想，切不可冒一时痛快，伤害别人……
本以高难饱，徒劳恨费声！ 愿大家各自江河万古流[赞]
【视频：陈丹青 查建英 聊王朔 韩寒】    （分享自 @优酷网）
韩寒啊……
某一年竟然是我的第一个名人签名。。。还破天荒的给我签了2次，那个激动啊
苦肉计！陈水扁玩剩下的。呵呵
“韩寒清澈，温厚，内心桀骜又对人世充满善意，懂得爱也知道怕，是一个质量精准的人”——王锋
我怀疑是。。
近日@染香@不加V 等放厥词，上网搜索一下，原来他们的同伙肖鹰也曾高度评价韩寒，看来肖鹰是卧底无疑。肖鹰称韩寒：韩寒是一位很好的社会批评家。郭敬明抄袭，韩寒反郭敬明抄袭，同是“80后”，两人是不能同日而语的。
一直喜欢韩寒
支持下~韩少~
韩少活的不易啊[挖鼻屎][熊猫]
。。。。
@lucky_devil4月15日七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”
论文中期答辩前待在宿舍无聊，去看了下方舟子关于韩寒的微博。。。已然无力吐槽。。。
回复@韩寒:你懂的~嘿嘿 卖萌可耻啊韩少
在我国绝对让您满意，可别到时候学韩寒啊[偷笑]
刚有一朋友问我喜不喜欢韩寒，我说看过他的书和博客，一点都不喜欢。我那朋友又说，那方韩之战你一定是支持方的。我说操你妹哦，这两者有毛关系，方韩之战对于我来说就是刷屏，前期我把方韩之战当闹剧看，中期当喜剧看，后期当生活剧看，那些整天围着这两人的微博骂来骂去的不都是闲得蛋疼没膏药贴的**
韩少和四娘~
老爸竟然挺方舟子而怀疑韩寒抄袭，大赞方舟子是中国最需要的人。我瞬间怒火冲天并脸上无光，并且觉得公知洗脑能力了得。好想给老爸断网啊……
回复@Landrovor:所谓文革，就是乱扯一气，就像你刚才转发的微博，微博上热评榜那是系统的事情，居然也能扯上韩寒请老沉吃饭，这算不算文革遗风?我不是韩粉，我也没有往哪个方向走，完全就事论事。那几个人，方舟子，染香，不加v，我只是鄙视他们的人品而已，跟韩寒也无关。
【拍手称慢，曹聚但，硬着头皮催，四两拔千片】韩寒抄写的习惯之一：两个字两个字地抄，完全没理解所抄的内容 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
除了骗，还有什么能耐啊？
韩寒开微博了，偶很高兴 [嘻嘻] ，初中读“三重门”小伤感，笑着笑着就想哭了～现在看“那些年一起追过的女孩儿”不一样的人，相似的岁月～那些年～单曲循环～小忧伤～不影响我明媚的心情～
两个韩寒
打开方式一定没问题
我还是相信韩寒
回复@B面的歌:米兔米兔米兔~·[抱抱]
#韩寒收死亡威胁# 方韩对战 @韩寒 先用“走为上”龟缩壳中。后为凡客代言费。露出半个龟头应战方肘子。在伙同黄麟使“苦肉计”。@韩寒。真是越来越像陈水扁了[困死了]管锥编你一定没看过了，但三十六计想必有点研究吧 @亭林镇独唱团
转一下我几天前的评论。韩寒是启智还是反智，总有一天会明了，那不是一个人凭着自以为是就能断定了的；肖传国的手术到底能不能治病，终究一天会水落石出，这个几年内就有分晓。我们可以等得到。
#热点新闻# 拜托，别成天想着卖票 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#小S再添一女# | #韩寒回应代笔门# | #你被淋湿了吗# | #最炫民族风# |
韩少再秀恩爱，深夜点歌《广岛之恋》献给四娘。#烧死这对异性恋#
看了韩寒最新的小文，我的评价是“没骨气的玩意”。朋友问我为啥，我答：“韩寒若不张狂，那一代便失去意义，没人罩的一代不应该同流和屈膝。就像王朔和崔健那批人一样。”虽然不赞同原来满口生殖器的韩寒，更厌恶貌似长大给自己和敌人和稀泥的乡愿韩寒。
“旅途里 不要被坏天气牵绊着 前行吧 朋友 你总会遇到心上人”---《光明与磊落》 出版半个月了都 可算是拿到手了！ 韩寒的字真的是可以当字帖练习的！！！[奥特曼]
光明与磊落[哈哈]@韩寒
回复@爱德实录:如果韩寒是你我这样的普通人，他可以随心所欲，没有人会关心他。正是因为其以欺骗手段博取“公知”地位，并以此作为发财途径，所以，他就成为了你所说的那座高山！所以，社会上，人人可以铢之！
哎哟，韩寒开微博之后产量飞速增长啊，苦等博客更新的日子一去不复返了
[哈哈]几天不见韩少文章十分想念呀。 @刀  @luomoliuli @施太太
人家爱的是美男→_→普通屌丝也没人要吧。
正是！
韩寒活的如此真实，却还是有好事者不停地搬弄是非，难道这个社会就这么容不下讲实话，办实事的人么？这本书在姓方的以及他的追逐者手中，一定已经成为了韩寒代笔的铁证。可在我这里，这本手稿，真是让我如获至宝！[太开心]
回复@危险的熊:这是你的中土思维吧？你不知道有法院和言论自由么？
@雨刷厂老板娘
我也不喜欢林徽因，也鄙视徐志摩抛弃张幼仪的行为，但说民国文化匮乏，徐志摩的才华不及现在的韩寒郭敬明，实在是天大的笑话了！民国是个出大师的时代，徐志摩的才华岂能是韩郭等人能相提并论的！
昨儿个去了主城 满满的都是人和车 很不适应 逛了好几家书店最后总算找到《光明与磊落》兴奋之余被店家告知 若要买得打包另买两本@韩寒 先生的书 这种情况还是头一遭于是就有了这张
该演员演技太差，韩寒该找个专业点的。 韩粉智商过低，请尽快升级。
我快被那些说有人要杀韩寒的微博笑死了……@于含苞 怎么办真忧愁，快被蠢哭了
韩寒死亡威胁
我突然理解并支持方舟子了
我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。——韩寒#各自万古流#
韩少加油
请问大家如何看待方舟子个韩寒论战
.当一个男人同时对两个女孩子有好感时[生病]，他更爱谁取决于谁更不爱他[思考]。—— 韩寒（这是传说中的犯贱心理学么）- [围观]
MARK
mark！XDD
支持韩寒 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
怎么越来越有韩寒的文风了…
买了本@韩寒 的《光明与磊落》，10块钱，韩寒为了自证清白的赔本出版。磊落是《三重门》手稿集，光明基本上是个白本，间或有几页韩寒的诗作。何必这样呢？把那几页诗作加在磊落里面不就可以省下一个本子的成本了？虽说是赔本赚吆喝，也还是赔得越少越好吧。
木子美：独立人格，自由思想，共三光而永光！这么多年与我同道者只有两个，竟然都是个女人！
@韩寒：谁说我二？我跟四娘是纯洁的
韩寒总是“健忘”的，不管自已在网络上说了多少污言秽语，通通“忘掉”，毫不脸红。也亏得韩粉们有如此“雅量”宽容这样一个偶像，叫人无语！
其实，判断代笔最快的方法是相面。看看韩仁均叔叔，长的就是张憨厚的农民脸，就是写故事会文章的料；而韩寒一看就是个小鬼头，能写些鬼鬼的妙文。刘菊花一看就是个保姆相，没有他人代笔的话，是不可能写出《问心无愧》《过洁世同嫌》这样的恶毒文章的。方舟子、麦田的面相，那就更典型了。
淡定吧。。。我盼韩寒的光明与磊落也盼了将近一个月了。。。
回复@夜雨要有光:能否只谈同一个话题？此处只谈韩寒造假，其他造假另案处理不好吗？作人身攻击其实是最无能无聊的..
我擦……这要是真的可以算是搬起石头砸自己的脚了……就算韩寒没参与这么一搞也悲剧了
【华语低吟，音符悸动的精灵】：1、《2月14》---深蓝乐团；2、《私奔》---韩寒；3、《分开旅行》---刘若英；4、《不是我们》---网络歌手；5、《十有89》---后弦；6、《花恋蝶》---南拳妈妈；7、《站在你这边》---潘玮柏；8、《落叶过后》---林呗呗；9、《情画》---刘畊宏。
韩寒就不能能漂亮一把？为砂每次都这么狼狈啊？
果然...午觉是最容易做梦的...猪哥把我的车开走了 路上遇上韩寒 我又急倒克参加COS...什么乱七八糟的...
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——韩寒
[微风] 假滴真不了？地球人都知道！
介个。。。太累了吧？
为避免被关注者成为炒作对象，韩寒一口气关注了300多个微博（包括本人的），真是忽如一夜春风来！【@韩寒：向我的读者推荐我的关注名单里除了私交以外所有的人，尤其是文化人。这是我身披马甲潜水两年收获的成果。其中绝大部分人，我和他们都素昧平生，但我从中收获了很多知识与乐趣】
韩粉们又在消费死人了！ @黄麟 你读过海子的诗吗？好作家靠文字说话！而不是靠在拉帮结帮的文坛获奖！韩寒获奖颇多，可惜是骗来的！呜呼！哀哉！百年之后，依然有人会读海子的诗，受到感动！也有人会谈韩寒，饭后笑料耳！
三十岁的韩寒可以写出「三篇」，那么十六岁的韩寒也有能力写出「三重门」。民国绅士们三十岁都开始下自述了，世上总会有个把天才的，天才都辍学，比如盖恣。相信点美好不行吗?尽管那本和世界谈谈真不咋样。
[灌水表情] [灌水表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
第一次听是韩寒在《像少年啦飞驰》里面听到喜欢一个女人的时候是想和她拥抱，而不是上床。
黄磷发表追杀韩寒言论，坚决支持公安机关依法处理，保护公民的生命权。但黄磷根本谈不上什么倒韩主力，@方舟子也从无@过他，却有各主流媒体轮番报道，客观造成了妖魔化质疑派。韩寒集团及其铁粉咒骂和追杀令何其多？却了无痕。倒韩旗帜是方舟子，倒韩阵营到目前为止还是以方舟子及转发的言论为权威。
舟子说了，他没病。
想得美
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人——韩寒[good]
#热点新闻# 黄英：用中国原创歌剧唱响世界 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#小S再添一女# | #韩寒回应代笔门# | #早餐妈妈走红网络# | #天声一队# |
这算和谐社会中的民主吗？
我来转一个
而写长博呼吁“理性”的韩寒前两天才豪不“理性”的教唆韩粉用USB作口号骂人。他是精神分裂还是虚伪卑劣？
韩寒越发成熟，这次的构陷对韩寒是一次成熟的历练。韩寒你将更加强大。
写过吹捧韩寒的文章的就韩粉啊？罗永浩以前还捐钱给方舟子呐[偷笑]
我最大的遗憾，不是没睡过女学生，也不是足球赛没得冠。是@韩寒 来苍南的时候，我对着老政府前面的宣传海报，义愤填膺的对@张陇经理 道:操，看他最不爽了。
华西都市报报道，韩寒收到死亡威胁。大概想说争论理屈一方，对对方就动了杀心。 我看是记者捏造的假新闻，帮韩寒赢得同情。 即便有代笔之争，不至于到仇杀程度。再说韩寒好好活着才会对理清真相有利。活着的韩寒更容易证明是否代笔。
这个是我见过的分析的最好的、最讲逻辑的证明韩寒没有人代笔的微博了！
回复@frank20100924:严重支持你!
我还是耐你。咱从不抗辩。就是有人要说，都避开悬，气场强啊（喂！ 不过韩少是照妖镜，照出来的都是我本来就认为是妖精的。
我开始觉得这是场蓄谋，开始担忧和不安。当一个人坚持说真话，当一名普通公民的话语影响力远超当局的公信力，谁会心虚害怕？谁的利益受损？又是谁，丧心病狂，极端个体还是国家机器？这样的悲剧若是上演，我将对执政者彻底心死。@韩寒 你出国吧，至少外边离地狱远，比天堂近，至少可以好好生活安心写字
韩寒及团队把国人的智商等同于韩粉的智商，再次秀了一次智商的下限，莫非真以为大家都吃了四两拔干片？
教主用了两条计，一，障眼，只说黄曾挺韩而忽略黄在大论战前既已倒韩的事实，照方抓药审视老罗，他搞你也是苦肉，更苦更肉；二，还是障眼，把相关时间进行混淆以便误导，“一个多小时”仅是韩寒一个朋友的回帖反应速度，韩寒发长微博经历了一轮日落日出，算哪门子神速。。。我送教主一计：走为上计。
我决定了，大学以后第一次买小说杂文集。9块9毛钱买一本<光明与磊落>来欣赏字体。话说没有公司愿意做韩寒体？跟徐静蕾体呼应。
我已经一年半没碰过这类书了……现在看的都是韩寒或者一些很小众的书……最大众的叫读者[挖鼻屎]
[无聊表情] 支持一下 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@韩寒:韩少，据说合唱广岛之恋会分手，你点这首歌对不起小四啊~[泪流满面]
今后国内航班，坐飞机（800KM以上）除了缴纳合计200元的机场建设费和燃油附加费以外，还得再加上50元的民航发展基金。这就是说，每个乘客，都是250……  @韩寒 @李承鹏
你回敬一句：BS,U
所以这是完善版的…………@不搔不痒我是不痛崩爷 @不痛不痒我是不搔S酢貓桑 @四娘四娘我是韩少爱KANA求RP燃
太逗了这个
我参与了【韩寒受到“方粉”死亡威胁，你还敢支持韩寒嘛？】，投给了 "路过" 这个选项。
媳妇难做呀
我是彻底疯魔了，刚看到韩寒发的微博我第一反应那是郭敬明的，还脚得四娘终于开窍了，提到了韩寒……转发完才发现……
我不由得想到了逼着韩寒拿证据的方舟子
作品说话！江湖本险恶，出来混，既要受得了掌声，更应扛得住质疑。遗憾的是，@韩寒 自开微博以来，显示强悍的功利心，每篇博文都在拼命想展示什么，和过去孤傲、清高、不羁且略带神秘的品牌形象形成巨大反差。建议韩寒团队，静默，切忌落入江湖俗套的节奏中去。未来的江湖，作品说话才是王道呐！
回复@虚客微博: [嘻嘻][哈哈]
#韩寒自称照妖镜#其实就是一块抹布!
韩少，其实肘子是很爱你的，为什么你只看着四娘呢。。。
没有乍泄的春光，可还是好春光么？[偷笑]
支持韩寒…
必须的，挺方的请删我关注[奥特曼]
我想法官会当庭驱赶方舟子一伙，并且大喊：这里不是神经病能待的地方
从韩寒发第一篇开始，方舟子的水粉爆涨，他就像掐架的小孩，毫无涵养。这次事件方舟子被扒得彻底，他自己都恐怕始料不及。
这是爱么这首歌不是韩寒唱过么这算表白么'''''
其实讨厌彭晓芸跟什么系不系的没关系吧 我讨厌她是因为她没才华又总是自诩为理性和正义的化身 总让我联想起街上那些唱得差又把音量开得很大的卖唱的 另外 彭晓芸从一开始就极度迫切地希望韩寒有重大的道德缺失 在没有任何证据的时候她的“判断”其实都已经下了
我开始觉得韩寒变成是一条三八线，用来区分这边的和那边，遗憾的是貌似只有两边，连中间都没有……
我去，赤裸裸的JQ啊
[哈哈][给力]
舟子纯粹“逆我者亡”的教主心态。
我的新书…[嘻嘻]…第一次买韩寒的书，睇[花心][花心][馋嘴]
挺韩寒！
姓石的说是方舟子和他说的如果韩寒当初不理方就没事了。现在的情况是如果韩寒当初不理姓方的,姓方的就没事了。如果韩当初不理方,方的真面目又怎么会这么快的被大家看穿呢
徐静蕾38岁生日韩寒送“首次转发”! | 4月17日报道 昨天，徐静蕾迎来自己38岁生日，老徐凌晨通过微博许下生日愿望：“谢谢大家记挂着我的生日。回首走过的日子，居然没有一丝的遗憾，除了感激，还是，感激”。与老徐私交甚密、最近刚刚重返微博的
韩少，怕毛线，这种事情，清者自清，让时间说话去吧，管那些生物干啥。话说姓方的怎么不打打你们家小四受呢…
回复@bubbley: 有正义感，有独立思考的人都是值得尊敬的。质疑韩寒的文章是很多的，你可以找有价值的分析一下。看他们讲得到底有没有道理。
你一个三十出头的赛车手，怎么可能跟那么多官员吃过饭？明显就是代笔或是抄袭！分享韩寒的博文：《我和官员的故事 》
这句经典啊！！！！韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
《韩寒遭受死亡威胁？到底是谁在炒作？》
風雨同行不離不棄……誰拆散他倆或是企圖挖牆角我詛咒他一輩子不得安寧[哼]
《韩寒《我的祖国》一篇在国内被禁在国外很火的文章》 (来自 @头条博客)
『北京晨报』韩寒收到死亡威胁的背后
韩寒的字很是漂亮…@自由的风hoho
这个人有病 [鄙视] @韩寒 韩少出门当心点啊
韩寒的手稿很怀旧，想起了中学作文课。10米的书，花去25米。
看了很多韩寒的文章和书，我只是觉得他讲出了我的心声，方舟子不过是断章取义钻牛角尖，何必被他煽动呢，各人有各人的想法
韩少哎…… 怎么办怎么办 不管了 收了再说
同意！
方舟子最可恶之处就是欺骗性太大，很多以前没看过韩寒文章的人看方质疑就跟着跳，欺骗了一堆人。韩寒要是为了证明他的写作能力接受公众测试，那就太平庸了。相信他的读者不需他如此证明，不相信的读者不值得他证明。韩寒的高中老师和同学都站出来证明他的写作才华，说他怎么写作，很多这种证据，够了！
喜欢韩寒，希望韩少不要去理会这些东西。很多网民都是唯恐天下不乱，就爱起哄凑热闹，毫无责任感。
挺韩寒～
有了孩子的韩寒就是不一样了，每个人都在成长哇。
想想骗子可以投票来决定，也太前卫吧！
分享图片好吧被仕迪抢先一步，我支持你韩寒！
啊…！2333333!韩少……你……！
可是@方舟子 已经想好要出名了，所以要拉一堆人下水。如果下水的不是韩寒，那么我觉得应该会是郭敬明吧。
#韩寒起诉方舟子#
这和阿扁遭枪击案很像嘛！
我确实是爱上韩寒了
保佑我吧
要说成熟，将满29岁的韩寒让人赞叹。他曾婉拒与奥巴马的会面；光今年就推辞总价三千万的商业活动（自己还背着几百万房贷）；坚持不开微博（“驻场费”己有网站开岀千万价码）。他知道自己想过怎样的生活。一个29岁就超越名利的人，可以走得更远。（转）
额，韩少，你也。。
回复@guobiaol:证明一个人有没有文采最简单，让他当众写点东西就行，或在有公正的情况下写点，韩寒这一招就不敢应。哪怕韩寒写一个140字的微博，他能写好吗？他敢当众写吗？
实话实说，在韩粉眼中，韩寒是有骂人特权的。如同我的某位老板所言，韩寒说麦田精子活力不行，老婆偷人，孩子不是亲生的，这些不算骂人，因为他说了“我可以这么骂你，但我不会这么骂”这个大前提。我只好冷笑。
【国内】Han Han’s family threatened（韩寒收到死亡威胁）Celebrity writer Han Han cautioned both his "enemies" and supporters against escalating online fighting to real life after a Web user threatened to kill him and his family Sunday night.
韩寒那句话蛮有道理的
韩寒还是不错的，方妖怪做事太过份了
再怎么吵我也支持韩寒。
支持这样的文笔，这样的解述，一定应当有这样的反击，象鲁迅一样，有理说理。该凶恨地反击就要反击，将它们的恶，消弥于无形之中，无言之中 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
对@岳桐同 说：韩寒不应该去跟方舟子去打官司，这样对他很不利
這篇東西後，這事在韓少這就算完了吧，別跟流氓一般見識
韩寒的大度，无人能比。[爱你]不枉我一直那么爱你...
支持你支持的人如韩寒所说，所以就别搭理肘子了~直接无视
今天终于到手了《光明与磊落》，纸张手感很好，韩寒字非常漂亮。对于方韩之争，我并没有太过在意，当时唯一感觉就是那个懒虫总算可以勤一点更新博客了，我有东西看了。也没有看方诌子那边的理论，我嫌头疼。这段时间下来，我对于韩寒的看法略有降低，觉得有些落下神坛，变得像个怨妇。
只关注想关注的人和事，不想关注直接无视。懂你的人，不要解释。分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）@mark
大陆版“无间道”
民主不是利益站队，必须破解韩寒怪圈
回复@老吉:合理质疑与煽动群众事件一个性质吗？我的比喻是青岛处理种树需要过程，这不删除稿子了嘛。韩寒是说自己没造假，他是不下楼。
#谁会送我一辆宝马？# OMG！传说@韩寒 会送我这辆宝马！快进来看看谁以后会送你一辆宝马？
骗子 @韩寒
这帮人满口诚信道德，好似把韩寒打倒，中国社会诚信就能迈上新台阶。退一万步，韩寒真是团队打造又如何，能有好文章出来，有何不可。况且十年，团队真忠诚！
感谢质疑韩寒的人，从没看过韩寒的书，知道有这么个人，是因为偶尔看到他的一些话，也是我心中所想，而今有个哈儿方脑壳跳出来又叫又闹的，那我就买几本儿看一哈子，嘻嘻嘻[嘻嘻]
还来得及不？
对@索隆太子二世 说：回复@索隆太子二世:我昨晚看到倍魂几个人去孙佳妮微博问了，孙是B组一等奖，她很确定地说了韩寒是B组一等奖，并且是当场宣布的。然后那几个倒韩派转身就说现在有4条铁证，第一条就是韩寒C组获奖。你发的这个微博里倍魂说他只找书证，不找人证，完全是撒谎。
我也等哪！呵呵
[good]//王长清律师:说句实话以前真的不是很喜欢韩寒的文章，只敬佩其特立独行敢于求己的思想，但最近越来越喜欢他的文章。没有极端的仇恨。
@夏岚馨: 韩寒撸管铁证。[嘻嘻] @方舟子 @刘戈 @免费写手 @仙人指路010 @吴兴川 @硬壳笨蛋 @龙哥-科学公园@南云楼- @孤鸿泽 @子卿先生 @为书一生 @无风即风 @张兆晋@坐家吴光磊@东坡门人@伯林2011 @吴法天@王增杰@十年砍柴 @中国商军 @蒋泥@eprom @折花哥@三思柯南@王志安@虚逐子@不加V@首都在线@倍魄
转发 /《韩寒写作的见证者》视频（  ）
认真看完，确实：主要是乱箭，总会射死几个人！不要学政治，不是喊口号放枪倒戈的时候！
世界大了什么鸟都有，你永远不可能让所有人满意，做自己就好，脑残的人一直有，可是，韩寒只有一个。
星矢。。。额。[汗]
确实是面镜子。臣以为韩寒就不该出来澄清，还是那句话说得好，人家对你好没见你怎么样，一骂你你立马就回应了。
谢谢宝宝@彭彭的lily [嘻嘻] 终于买到了@韩寒
HH绝壁是故意的！这是为了展示就算唱了广岛之恋他也会和四娘海枯石烂吗！！！
回复@李剑芒:韩寒有没有仇恨方舟子？显然，他在两次公开场合骂了方。他的仇恨来自什么？我嫉妒韩寒，正确，你也嫉妒你啊，但我为什么不恨你？反而欣赏你。欣赏你独立思考的特质。我现在思考这样一个问题：“一个作家以他的儿子名字发表文字，他的儿子因此以作家闻名于世，世人该怎么办？”你的答案是不
”此事纯属我个人一时冲动所为，与韩寒方面完全无关“ ——此地无银三百两，隔壁王二不曾偷。
黄麟在第一个声明中说：“方韩大战以来，我凤凰博客上转载网友批评韩寒的文章，大约有100多篇。只是，每篇文章我都改换成措辞比较生猛的题目，并补充了一些画蛇添足式的文字。”
右边真相！！！
额。。。真的假的？韩少最近转性了么[暈]
thank raven.
韩少也爱广岛之恋！耶！回复:哈哈 [音乐] 来鸟，帮我点一首广岛之恋。
向@暖小团 提问：新书不会全是博文吧。。。像当时的韩寒一样。。。
昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。
现在还质疑韩寒的，智商一定有问题。拉黑不商议。
奶牛，肘子打了鸡血么
再贡献一次转发。其实我不是韩粉，韩寒刚出道觉得他只是个少年偶像，韩开始写博文我开始越来越欣赏他，韩三篇出来我批韩，方舟子搞运动我挺韩，其实感觉我关注的人中不少都是这样
我玩魔兽的时候的版本已经跟不上现在的版本了，也就是说我的魔兽知识解释不了文章里的内容，原谅我吧，我out了！
倒韩派主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒 （涅评：一群小丑总是想凌驾于法律道德之上，却又不断地展现人品与智商的下限，这戏没的看！）
排队替韩寒报个警[嘻嘻]
韩寒为什么要关注黄晓明呢？
[做鬼脸]#韩寒微博曝手书##微观旅交会#@杨茹_@谭-小雨
我在#微博冠军杯#中押切尔西将在04月19日的比赛中负巴塞罗那,特向@韩寒 @全球顶尖摄影 @Victor-Valdes 发出战书！不服的都来参与欧冠竞猜赢手机啦
还有新剧情呀？
对呀多棒~
韩寒还是应该多写写社会方面的东西
这个就跟论文一样，是否注明出处是抄袭与否的关节点
刚才看韩寒手抄的信件，字写得好还是一项非常重要的形象工程。帅哥光看脸让人非常向往，聊着聊着开始看一片纸的字......我真想把纸啪到他脸上去......
逮到了！！！哇咔咔！！合影，韩少笑一个
共识二字也很幼
因为没有听@牛马1919 的话，没存，好吧，韩寒，我下次一定存，那么经典，咋就呗删了呐[泪][泪][汗][汗]
在北国某县比赛，被车队安排和当地一些官员吃饭。听到隔壁桌在敬酒，被敬的车队朋友推说一会儿还要开车，万一被查到酒后驾车就不好了。官员说，不怕，绝对没问题，敬你的就……——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
韩少是要赶来和四娘合唱吗？
[冷] 每一个针对韩寒的人都暗恋郭小四
韩寒说：“ 没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。KO不了你的，也许让你更ok，没让你倒下的，也许让你更强大。”祝福他！[给力]
这厮威胁恐吓韩少，证据确凿，该被依法处理！！！
怒
希望韩寒使用必要手段维护自己权利，不能放纵这些恣意威胁者！中国有很多人很闲么？有那时间怎么不去做做慈善？欲加之罪何患无辞？今天是韩寒，明天不知道又有谁无辜成为众矢之的！！社会还有没有和谐可言了？真是够了！
又是一个因为女儿崇拜韩寒而倒韩的变态老男淫[挖鼻屎]
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。一定要抱着善去求真，结果才可能美。韩寒还是我熟悉的韩寒。[心]
只知道宁天才有写剧本的本事，没有想到骂人，也天下第二。顺便提请各位网友：可以统计下，质疑韩寒的和力挺韩寒的，说脏话骂人的的数量。做一个对比。。。是一个好选题。不理解。一个公众人物。如此脏话连篇。让人汗颜！！！！@韩寒 这都是什么人支持您！
圣洁傲娇的@不加V 女士嘲笑韩寒为赚钱不择手段代言尊尼获加!竟然为自己车队的车做广告!尊尼的档次怎么比得上"圣当年"特供御用壮阳酒?斯巴鲁这种日本小国的车怎么有我国产公交拉风?木老师的逻辑是:我可以杀人放火,你不能偷摘公园一朵花,因为我素来以泼皮无赖自居,偷抢拐骗份内事,你一良家妇女露齿就失德
《光明与磊落》韩寒《三重门》手稿集+精美笔记本 ￥9.9 包邮
#订婚礼金要3斤3两百元钞# 还是@韩寒 的四两拨千斤
usb@方舟子
<咦正色一个>  我不是傻叉不是无脑不是暴民不是愤青 韩寒绝对不是个全方位完美无缺的人  他不是大神不是标杆  言行犀利时而也略欠妥  但至少我愿意带上我正巧能思考不弱智的脑袋   举高了手始终站在他那一边
黄麟回复北京青年报罗皓菱记者的采访 - 黄麟回复北京青年报罗皓菱记者的采访 问：为什么你从挺韩到以激烈的方式倒韩呢？ 答：谢谢您的关心。原来我曾经喜欢过韩寒，并写过多篇文章称赞过韩寒，推崇其敢讲真话的文化人最稀缺的品质。人民网发表过多篇我...  @华声在线官博
应该说方韩错是面镜子才对嘛
嘎嘎嘎嘎
[灌水表情]  ——看到张洛阳的博文《韩寒，中国社会背后的阴影》有感而发的评论。
《小金醉骂韩少》 那晚，小金多喝了几杯 @帝王威士忌微酒庄 的酒，后劲上来了, 指着韩二哭骂:“你是站着理亏, 躺着肾亏, 连装个傻你都干不好, 你的头脑是日用品,不是装饰品 ,作为成功的典型,你实在太失败了. 你自学成材? 是蠢材吧, 还拿女儿下毒咒, 你当女儿是粪土.我当你是化粪池.....”
突然想到 莫非是韩少近年开罪了不少人 以至于有人借个幌子要收作他 不管怎么样他都是人民的好韩少 洗翻他！
韩寒的《光明》可真够光明的，都是白纸，不过可以当笔记本。《磊落》还行，整个《三重门》的原稿，还有删减部分！韩少的书法真不是夸的。
@方舟子 和@韩寒 其实是“好基友，一被子”，他们为启迪民智合演了一部好看的连续剧。现在问题的关键是：有些配角带着目的，想取代方韩，成为主角，而且还耍了点不太干净的手段，最值得忧虑的是，看这出戏的部分观众，并没有看出这部戏的精髓所在。
老子可以为儿子代笔，当然有权利威胁，这事警察还不好管。如同韩二砸钱2000万，结果砸给他爹了。这一对父子，真喜兴。
郭敬明与韩寒应该是一对儿阿。因为郭敬明的姓和名首字母是＂GJM＂，可以理解为＂搞基么＂？而韩寒的姓和名首字母为＂HH＂，可以解读为＂好好＂，所以他们才是天生一对。[哈哈]@郭敬明 @韩寒 @罗玉凤 @芙蓉姐姐 @余文樂 @蔡康永 @朩朩觉主-国安de龙队控 @宇YI直下 @milly-mary @宁财神
回复@伯林2011:韩寒人家都不想理那帮疯子，他们还在这儿装逼，可耻！那些方狗就喜欢造谣那么多天骂韩寒那么多次，韩寒骂他一次USB就不可以吗？无耻的小人！！！
@韩寒 ，光明磊落之光明~
韩寒是面照妖镜。。。
23333
不但没帮助只会更愚昧！支持染香！/@空山细雨声: 这么狂热为哪般？！ [浮云]
各自万古流_韩寒_新浪博客    强烈推荐
曝韩寒遭遇网友死亡威胁 情况令人堪忧
妇科医生+诗人@冯唐 ，我只是在你评论里和别人友好讨论了一下韩寒，不想却被你删了评论同时禁了评论功能，其实我最后想发的一条是：@蟹乐 说得有道理，咱们还是别在人家地盘讨论了，这样对主人家不大尊重。结果发现竟然被禁了，我想我的震惊以及对您情感的变化无需过多表达，陈述事实就好，大家会理解
.....韩少最近总是卖萌。。。。
别。。。唱广岛之恋的。。。情侣。。。都会。。。分的。。。。不要啊。。韩少[泪][偷笑]
Ok了。 我还有七个小时可睡。 我爸对我的睡眠时间过长表示强烈不满。 哼 不管他了，反正我得睡觉鸟。 晚安了亲爱的，今天我没有看你呢黑暗和龌龊，哈哈 要不一看就没完了，@韩寒 么。安安安安。
韩少好字
韩寒一发微博……四娘的微博评论果断被刷啊= =[汗]
韩少那回复昨天看到了，无愧国民CP啊，卖得一手好萌
@筱诗felica 韩寒的这篇还是很地道的，看来被方舟子烦死 了。
可惜肘子一直处于疯癫状态
韩寒好可爱......
我也是[可爱]
回复@伊留声机: 我现在就担心在查他基金问题前这不要脸的二货会跑了，妈的，这二货有绿卡。
韩寒写字真好看 手稿集马马下单
分享韩寒的博客图片：
一直都很喜欢韩寒的文字，是因为他所描述的是大多人内心真实的想法，但却由于社会的种种而自己无法去勇敢的面对。
韩寒还是很善良
以冯唐的自恋程度，不爽韩少实在正常，但这条确实恶心到我了。
不争论了 唯有支持
流言止于智者！无论那些妖孽如何地兴风作浪，你就是你，还是我喜欢的那个你。加油韩少。忽然想起曾经给我家苏宝拍的一张照片，小家伙和《独唱团》，可惜电话掉了，照片没了。[泪流满面]
第一天还是没赶上考前 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒就一无赖。
我也来···
一早刷微博，导致我也开始哼哼≪广岛之恋≫。[衰]@韩寒 你赔
不会是因为昨天半夜投票给老方说最讨厌他进而又马上删了的缘故吧[偷笑]@韩寒 韩少注意安全[lt中枪]
还是力挺韩寒，经过这些事情，我第一次愿意成为一个“粉”，那就是“韩粉”，因为这个不认识的韩寒代表了我认为一个人真实的、善良的存在，这样就是美的。他当然不完美，但我想，你可以为他的未来期待，为他未来的言行保持关注，并祝愿他越来越成熟。至于方舟子，垃圾就到它该到的地方去吧，不再评论
目测跟@韩寒 相似度80%以上，韩少快来认领。[偷笑]
还好韩没像方那样，哭闹着要安保。
回复@子琦兄:大实话。
当时说韩寒：他将走一条很艰难的路。 韩寒出现在这个教育体制的国度能够在夹缝生存下来实在太不容易，他的极度叛逆造就了一个文化~    10年前CCTV--对话韩寒    （分享自 @新浪视频）
回复@yyyokuyo:神译神配曲
：建议方粉山寨一个“死亡威胁” 威胁一下方舟子，看谁威胁的没有漏洞，靠谱，不会叫人一眼看穿，和韩粉“威胁”韩寒的的比试一下，同意的请转。
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。不愧是韩寒
看看人家韩寒…
激进不理智，粗鲁无礼甚至无视道德法纪的行为，只会扯你所支持人的后腿。作为韩少的支持者，希望同样喜爱韩少的人都保持理性，不要和一些疯子比谁更疯，只会降低自己档次。
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。抱着善去求真，结果才会美好明朗。<<光明与磊落>>收到了，韩寒还是那个韩寒。[爱你]
这篇写得不错。回归理性，不管是支持还是反对韩寒，都好好过日子吧，我是早就不再关注那些倒韩派的言论了，随他们怎么说吧。至于某些叫嚣要杀人又道歉的作怪小丑，是更上不了台面了，更不值一驳。
我相信韩寒。
凤凰网的vip博主——黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒（见图）。这样公开叫嚣可以定罪了吧？[思考]
坚决支持韩寒，哪些谣言的傀儡，你们这些没有主见的二B！
韩少肿么了最近…
媒体是维护社会主流价值观的重要力量，一个公众人物要符合社会的主流价值观，如果诚信是一个正常社会主流价值观的重要组成部分，那么韩寒作为公众人物还符合主流价值观吗？那么多媒体，公知捧韩寒是不是我们的价值观有问题？
大学球赛上我替对手物理系骂裁判，什么难听骂什么，对方球迷被我煽动的冲进球场爆捋裁判，最后对方直接判负。后来每次物理系一有比赛，他们系的就劝我：＂同学冷静啊，得罪裁判对咱们更不利了。＂我说：＂好的，放心，裁判，我草泥马！＂这喊着要杀韩寒的不会也是这个路子的吧？[黑线]
李大点歌臭XX，再转发韩寒或方舟子或王志安或罗永浩拉黑你
回复@了之一笑:转
人们被忽悠的久了，也就不相信真了
我不是你@韩寒，有时候我多么希望是你，有时候我多么庆幸我不是你。
是的，起码这篇文章的观点我看着非常舒服，有了理性平和就有了大气。
@韩寒 ：你老大表扬你了，还不赶快表达自己的感激之心？！说明上次你跟风跟的不错，恭喜！
保重啊！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
神州因专制造假，因造假而护假，因护假而价值扭曲，女韩粉痴迷如三寸丁骨树皮般的盗版武大郎韩骗，暴露神州女性审美的扭曲和幼稚，韩骗如此造假谎言并东亚病夫般的楼阿鼠，却被小男小女痴迷，地球人都笑了！
2333
郭敬明连个男人都不算，他有啥资格嚷嚷。
晚饭后开始吵，说明是吃饱了撑的。
作家能自证[话筒]
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望.--韩寒
和韩寒新文遥呼相应，韩寒作假的又一次丑恶的危机攻关！
这个要转，很真情流露啊
我一直很尊敬的一位赛车手！我仅仅希望，我们要去追求真善美!前几天和匡虎聊天，他说，没有真相，而是我们都想把别人置于死地。匡虎是韩寒的朋友，赛场上，他们是队友，台下，他们是朋友，是兄弟，这个世界本来就很奇妙！
又一次站在道德的制高点，韩少的确不凡。认同，喜欢。
回复@心翼心聆:谢霆锋还行，不过，韩寒真的活的很真实，很精彩！
我觉的韩寒没有罪过，他也只是个自然人，给 公众人物自由吧
韩寒瞅着有点不对劲，舆论导向也开始倾斜，难道有猛料？
韩少什么时候能从方的 阴影里走出来啊~[衰]
(1/2)@韩寒：关心蔬菜和粮食——写给所有因我而争辩过的朋友们。 //  方教主闲的淡疼，那么多一次性毒筷子、毒酸奶、有毒药用胶囊和百姓息息相关的不去打假，纠缠这些无意义的有意义么|| @范锋:这种文章，不是一般人能写得如此有味道的，方教主也木有这个水平。我不相信有代笔，而且，
。。萌哭了
分析的很到位
韩寒收到死亡威胁信件，让人担忧。
如果你是方舟子的数理逻辑，我甘拜下风，因为我不是韩寒！哈哈，玩笑！好，多谢建议！
清者自清。真正爱韩寒的人不会因为几句谣言就倒戈。支持你[爱你]
代不代笔，管它呢！只是一个毛都没长全，又如此偏科的人教人们认识社会，总觉得与一个会背很多古诗的小学生教人们学习中国传统文化一样。
每个人的境遇和脾性都是不同的，你不同先拿着标尺裁量自己，再去宣判每个与你尺码不同的他人都是伪劣产品。---韩寒
哦天哪——翻了评论发现是真的韩寒
如果你喜欢我，碰巧我也喜欢你。就算你因为种种原因现在不想谈，你可以先告诉我。我等你就是了。——韩寒
陈村老师到我们学校演讲时也提到过他与韩寒在作协方面的一些争辩
这本身就是话题性！
回复@cloudsforest:言之有理.
韩寒这么年轻就懂得了妥协和宽容。实在难得。这种胡适所推崇的心态是我们走向公民社会必须先学会的。
这这话跟韩寒那篇微博遥相呼应了。@韩寒
就我个人认为韩寒是不败的。他没有败给打假方。没有败给舆论。他是一个随时都会跟自己比的人，他从不模仿别人，甚至自己。一个干跟自己比的人，无疑是最伟大的人。
韩寒在一篇博文中悬赏两千万给证明他有假的人，范冰冰加了两千万。本人不财，再加两千。具体悬赏内容见韩少那篇文章。空口无凭，立博为证。
是不是挺韩寒的都是怂货？貌似无比威武的五岳散人，16日凌晨和人约架，今天中午决斗，不许叫警察，不到一天，当天23:47发博：家中有事…家眷微恙…哈哈哈哈！和黄麟一个德性。也和韩寒一个德性。详情可速速围观五岳散人的微博士。@方舟子@不加V
太过分了。消费小四跟消费韩寒一样一样的，尽管不带有恶意，你们想过小四的感觉没？[哼]
// 【事实是】陈之藩的一篇小学作文太好，被疑抄袭；陈的大学一种算法太妙，被疑抄袭；陈做了老师又去怀疑学生，仍是因那论文太好。韩寒不同，他写的《书店-1》曾被初中语文老师认定“下流”，其新旧文章求医、长安街调头等，都是胡扯的破烂文章。看清这些不同的事实，才能读懂贺先生转帖的文章吧？
韩骗子最不要脸，居然大谈真善美，这个社会怎么了？[怒]
转一个，【国情教育】 怪不得韩寒现在开始说除了要屠杀官僚 也要屠杀公民了
好一个犀利有个性的女子。
今天中午听同学说我们这边@韩寒 的≪光明与磊落≫到货了，晚上立刻打车去买了，韩少定价10元，实体书店要价25，不过还是挺值的，买到了就是开心哈！[嘻嘻][嘻嘻]
真不知道韩寒他爸爸折腾什么？韩寒开车真养不了家吗？
喜欢一个人不需要理由··不喜欢一个人就算有一万个解释也不会相信··韩寒拒绝很多商业性质的写作这是事实··韩寒根本不需要什么团队来建立他的形象··只有抨击韩寒的人才会去搞些什么无聊组织··还伤及家人真是太过分了··别人再怎么诋毁韩寒··我们就是喜欢怎么啦
#麦田+方舟子+韩寒# 好滑稽的两军对垒：这边：满营博士、硕士、大学毕业生，打的旗号是：科学与常识；那边：司机、罐头推销员、初中毕业生，打的旗号是：天才和奇迹。战场上最神勇的，当然是那位头号吹鼓手人大博导张鸣教授，窃以为----把全中国所有失足妇女加起来，也抵不上一个张鸣的影响力
香港註冊中醫師徐梓華: 韓寒 如你站在歷史角度看這事 你該痛哭流涕地深感榮耀和自豪 自人類文明以來沒幾個作家生前就享受如此研究(質疑 考據 年譜等)死後亦少見 你卻在區區三十歲即獲得 且是各階層億萬百姓參與 遠不是紅學會所能及何況都自帶乾糧酒水而不費公帑 你最該感激的人是誰?耶穌說:韓!要愛方舟
亲自或买凶杀掉韩寒？
“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。”“我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”    分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
这才是大神！不是一般的油菜花！！！@韩寒 @方舟子
昨天一同事还买了韩寒的一本书，名字叫＜光明与磊落＞ ，价格9块9，据说是韩寒放弃版税了，有这回事吗?
哇塞，这是那个满嘴喷粪见人就用生殖器问候的韩寒吗？早就有人说过，一场论辩后，方舟子还是方舟子，韩寒已经不是韩寒了。果然，韩2变得如此谦虚了！不容易啊！
[噢耶]韩寒!!!!!
分享韩寒的博文：来，带你在长安街上调个头 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）@mark
恨那些恨你的人，不如支持那些支持你的人，与人为善，感谢与我一起长大的韩寒。
凶杆，硬是把我和韩少联系上了
今天看了韩寒最新的微博，心里很复杂。现在感觉，搞臭一个人是多么容易，韩寒如此，恐怕瓜父也如此。不同之处在于，对韩寒，是群起攻之，不论手段，是一种没有底线的破坏行为，野蛮。对于瓜父，则是趋炎附势，见风使舵，墙头草，哪里有原则和坚持，懦弱。世道险恶，期许自己成为一个文明与勇敢的人。
同问：韩寒回来吗？[转发]
韩寒这样有情调有思路字又写的漂亮的男孩儿不成功真是没道理呀
本来只是喜欢看韩寒写字…搞这么多事…
依旧期待韩寒的作品
- -扫内。。。
越发说明不是一个韩寒。
当一个男人同时对两个女孩子有好感时，他更爱谁取决于谁更不爱他。—— 韩寒（这是传说中的犯贱心理学么）
我觉得韩少是真苦逼~
你怎么这么懂韩寒，@方舟子 会嫉妒你的。
就是爱韩少～
看了这篇，我想应该可以翻页了。
一个叫韩寒，一个叫方舟子。
韩少是调戏成习惯了啊
好吧。我用新浪就是为了关注凤姐。觉得她很励志。还有就是想看韩少和四姑娘的爱情结局。
强烈鄙视方舟子！真他妈是个脑残！
对韩寒只能以娱乐界的小丑角色看待，以后谁还把他当作家看就真SB了！
感觉韩寒的文章总有点儿鲁迅文章的感觉，看似对事儿平淡的描写，字里行间透着批判，不知道我感觉的对不对
谁需要道歉？确实，韩寒是一面照妖镜。
是的，岂能将猜想当事实来评价！
你骂你妈了个逼的  拉黑别人的怂货
笑话一则：分享韩寒的博文图片：
韩少粉怎么可能不买。为了凑够一定钱数又买了本≪边城≫
@韩寒 这头像是小时候的你么'
偶尔，也会觉得八零后的人挺幸福。他们是忧郁的一代，却从不孤独。童年里有着各种美好的回忆；中学时期没有电脑，却可以读着韩寒，郭敬明，安妮宝贝的书，听着老狼，朴树的歌；长大后曾被社会质疑，而今却成为了社会的砥柱。他们吃过苦，迷茫过，不管成功或是失败，他们依然坚强地奋斗着。
[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
【徐静蕾38岁生日 韩寒重开微博送“首次转发”】昨天，徐静蕾迎来自己38岁生日，老徐凌晨通过微博许下生日愿望：“谢谢大家记挂着我的生日。回首走过的日子，居然没有一丝的遗憾，除了感激，还是，感激”。最近刚刚重返...
哇靠，马甲?
@鱼书方寸 研究下彭的围脖
回复@李淼在微博:还是我看得透彻[偷笑]
只有我觉得标签亮了吗。。。#烧死这对异性恋#！！！
韩寒，咱不怕。挺你！
【倒韩网友向韩寒发死亡威胁】昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。韩寒妻子金丽华表示，韩寒知道这个事情，他觉得威胁的人可能也只是一时冲动。
爱韩寒。
多得他，成就了“韩学”，功不可没啊！！
是我的了
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。 ——韩寒
这有好几个韩少与官员之间的趣事，挺搞笑的 《我和官员的故事》 (来自 @头条博客)
#韩寒#
多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。——韩寒
黄麟说大了也就是一个倒戈的韩粉，像我这样的坚定的倒韩派，从来不会因为韩寒那点破事而要诉诸于现实的暴力，也不会让这件事在我的生活圈子里面发酵！人的过激行为只会因为过激的情绪而产生，由失望而转化成的愤怒就很有可能形成一种过激的情绪！！
韩寒还能再雷一点么！！
这个好，搬小板凳听讲，右手鼓掌，左手板砖。[笑哈哈]
“就当是喜欢了两支不同的球队，没必要伤了感情”…韩少说的太轻松，就因为喜欢不同球队掐的头破血流的不比因为你这件事反目的更少…
该吃药了
[哈哈][偷笑][鼓掌]
韩寒的人气就是火
韩寒没有抄袭！方舟子在撒泼！事实这么清楚是个人都明白，有什么好分析的。
韩少和小四在一起，那才是超越了信仰，价值观，种族，性别，身高的真爱啊。[围观]
别他妈的为韩寒事找茬烦人，我不认识他，他不认识我，你不认识他，他不认识你，为一个豪不相关的人争来争去，他应该给我们送usb才对。如果碰到我不认识你，你不认识我，那就是在瞎了眼的狗在瞎咬，拜托了，为方韩互咬助擂的请一边去。
高人寫來，是慶功宴；俗人寫來，是暴露狂[good]
对@韩寒 说：放心吧，丁丁哥哥不会笑你。[挤眼]
@方舟子 老方，是该言辞犀利些了，拿出些当年新语丝的气势！人善被人欺，文字过于书面，韩寒是听不懂的！[挤眼]
分享韩寒的博文：我和官员的故事 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）“傻逼，只给了一本书，里面什么都没加……”哈哈哈，逗死了
首届新概念一等奖获得者孙佳妮确认与韩寒同获B组一等奖，方粉问清楚情况后装聋作哑(^o^)
他们中有几个有韩这样奢侈的自由和财富，象韩少这样，赛着车，K着歌，泡着妞，躺着就把民主追求了，这真的是一群达人和精英给韩的慷慨加冕。
黄麟公开意图谋杀并非道歉可以了结，公安机关应介入定刑责！让这个卑鄙小人做回真正炮灰
成功收了韩少新书
韩寒：一个国家，可以几十亿几十亿地到处撒钱，几百亿几百亿地为了一两句赞美签单子，几千亿几千亿地开这会那会，当研究表明建立覆盖全民的基本医保需要投入一千零几亿时，它却表示，拿出这笔钱有困难。
韩寒把质疑派抹黑为传销组织,搞信息控制，很可笑。传销人员的最大特质，就是轻信,易受暗示，而我认识的大多质疑派，恰与这一特质相反。我曾跟人打趣，就算所有人都被忽悠去练轮子，我也不会。说起信息控制，黄麟事件才是韩团队信息控制的经典案例，而那些出口成脏,盲目刷票的韩粉，才是传销组织后备军.
@不加V: 主要今天好多新闻说“韩粉”黄麟是倒韩主力，并且死亡威胁韩少叻@刘晖晖晖: 韩粉又一低劣的行径，一个名叫黄麟的韩粉伪装成方粉威胁其主子的人生安全，不料苦肉计被识破。现在百度“韩寒有望成为世界第一博”仍可以在百度快照里看到黄麟于2007年发表的这篇挺韩博文。这下韩2的公关团队又要坐下
《光明与磊落》韩寒~ ★痴迷书海，就关注@我爱淘电子书
报着善去求真，结果才可能美。
▲ 非常复杂！
沙发 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
方舟子、彭晓云就说不出这些话来
韩寒遭遇“死亡威胁” 称对方或是一时冲动    （分享自 @大旗网）
一如既往支持韩寒！
当一个人会自嘲了，不会在装逼，不会在说别人怎么样，那么他开始成熟（此处的成熟不屑与一些qq/人人所谓的成熟为伍）
回复@最小的星:人家删与不删都不对。
这厮跟韩寒一路货色
韩寒演戏，“四两拔干片“ 的智商，当然演不出好戏。。。。。韩寒丢人啊。。。。
国人现在身处谎言的世界，政府官员穿着皇帝新衣，媒体为钱说话，连半文盲韩寒自比钱钟书、李敖都会被公知追捧，羞耻一词快被遗忘。@李剑芒@易中天@慕容雪村@彭晓芸@肖鹰_未名刀客 @五岳散人
回复@Lady颜颜:证据多得已经变成海洋了
那是
[思考]
人家韩寒一条微博被转发二十多万次，您老眼红可是吧？没人理你空虚寂寞了是吧？真是不要脸的方粉！！！！ +加标签 删除| 转发| 收藏| 评论4月1日23:54 来自UC浏览器
这种感觉就跟看韩寒回归微博的感觉一样
《光明》与《磊落》终于买到了，韩寒的字太帅了，果然字如其人呐[耶]，第一次看三重门是小学五年级，现在重新看会有不一样的感受吧。
时代总是裹着你往前走，无论你多么喜欢诺基亚，你总会用上苹果，无论你多么喜欢胶片，你总会用上数码，很多人都怀念老款汽车的经典和韵味，品玩一番，赞不绝口，然后开着新……——博文片段来自韩寒：少年游
支持韩寒！！！
[lxhx泪目] 恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。
噗～
这就是韩寒，他是不会让我们失望的
救……
.失恋的人的伤心大多不是因为恋人的离开，而是因为自己对自己处境的同情和怜悯。 -韩寒
不要调戏韩少
韩寒的第五条微博
韩寒晚年容易肾亏啊。。。。
管他韩寒的文章是真写还是代笔，你爱看便看，不看拉到，吃个蛋干嘛非要去审判那只有嫌疑的母鸡，这蛋到底是不是你下的。学那个实在不怎么招人喜欢的卫士方舟子士就能拯救地球了？干嘛非要去当救世主，你累的吧！
赞韩寒。
#韩寒收死亡威胁#亲，现在死不起喔！
威哥说他不喜欢看书除了韩寒的，我说我没怎么看过韩寒的，就被他鄙视。又继续闹他，然后，他说在做一些细节的修改，分心会出错。让我自己先玩。怎么有种我是无理取闹的女朋友他是苦逼男朋友的赶脚？噗～（不知道要不要干这活儿，条件似乎不是很让人满意啊！）
真人物自有大心胸！挺韩寒。一个真正的智者
今日网络十分欢愉和闹腾，一开微博又是方韩之间的你侬我侬，我转头问朋友你如何看待和评价？朋友答方舟子的科普文章爱读，韩寒的文章也会去看，爱看是因为韩寒很俗有亲切感，没有过多的官方化语言。而这个事件充分反映媒体的无良和道德沦丧。是非天天有，不听自然无。听该听的音乐，走自己应该走的路。
@韩寒 期待140字内的东西[爱心传递]
教主的障眼法使的炉火纯青
回复@静尽净QQ:你看你，刚才还说“韩寒对中国孩子并没有什么影响”，这会儿又要讨论影响力有“多大呢”？一个人成长不可能不可能只受一个人的影响，到底多大我没办法给您量化。但正如我此前举的那个个案一样，是有孩子因为他而放弃学习的，最后，他们必须吞下没有文化，失去更多机会的果子。
以前我很支持你，觉得你是为了中国的民主在呐喊，哪怕只是希望，而你这句话打破了我对你的信任，这是典型的屁股决定脑袋！如果中国的民主是要靠你的这种盲从来完成，我宁愿不要这种的民主！因为从你盲从的观点得到民主或许就是彻底虚假的民主
理解韩寒
其中高潮迭起、悬念重重，一波未平、一波又起，只有你想不到的、没有他做不出来的，真的是生活比电影精彩，太精彩了，在此我觉得应该向韩寒表示感谢，就好像电影落幕总要站起来鼓掌一样，是他给我们带来了欢笑，给我们带来了充实，打发了那原本枯燥无味的晚上，让我们能愉悦地睡一个好觉，梦里都在笑
纳闷了韩寒怎么你们了这么骂他？我看比那些同龄作家强多了，写的都是什么玩意你们不骂，我看说实话的你们倒是骂，想不通
“我们所见的社会进步或者退步，常常只是特权与特权之间的争斗结果。人有善恶，权无美丑，所以去向何方，全凭运气。”——韩寒.
韩寒是面照妖镜，不幸的是我们发现对方都是妖精！
啊哈，我倒是相信方舟子，hh疑点太多来看
别和他们争了，那些人*&@。韩寒已经上升到一种精神了，不是那些人随便说说就能动摇的。
说实话 我生活中遇到的交情差不多的没一个是方狗 不管是否支持韩寒
【戏剧人生】1.没有差角色、只有差演员；2.演好自己的戏、走好自己的路；3.情节有跌宕、人生有起伏；4.演员认清角色、人生找好定位；5.表演要真实、人生要真诚；6.表演可NG、人生别宕机；7.演员应有导演意识、人生要有创业精神；8.演员抢戏有风险、人生越位是祸根；9.戏有多场次、人生只一回。@韩寒
“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。” （韩寒）我的最最可爱的韩少！！！[好喜欢][好喜欢][好喜欢]
光明与磊落'''光明为什么都是白纸'''为什么'''''''''几篇文章啊''亲''@韩寒
不知道原文作者何以说人家信奉韩寒
本来我现在是要开始晚自修的,但还是先看了此文.那些互骂对掐的旁观者啊,真太空了是不是啊?一度开始烦韩寒写的这些,是因为觉得他的正经事,甚至我自己的正经事都要被这种乱七八糟的事给耽误了~~~
没养豆豆之前，狗在我眼里就像韩寒所说的哈士奇跟狼，傻傻分不清楚。几年前，一只小小的贵宾犬都可以让我们全家如临大敌，惊作鸟兽散，快速撤退时差点崴了脚。今天，看见一只金毛和拉布拉多嬉戏，咧开了嘴在那里行深情注目礼，狗儿跑得快，回头追随时差点扭了脖子。怕与喜之间就隔了一层走近与了解。
过生日，妹妹送了我一个好贵的包，花了大手笔呀！还有5本韩寒的书！感动呀
韩寒的博文段子不错--在北国某县比赛，被车队安排和当地一些官员吃饭。听到隔壁桌在敬酒，被敬的车队朋友推说一会儿还要开车，万一被查到酒后驾车就不好了。官员说，不怕，绝对没问题，敬你的就……——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
我投给了"一直支持韩寒" 这个选项。
他现在心态太好了，诅咒那些可恶的垃圾！
韩寒，你能不能不以长微博形式发表微博了，跟博客没两样，真正发微博与网友互动你敢吗？
韩少销魂的剪刀腿亮了，姐一把年纪了对这种款的男银怎么就一点免疫都么得尼？
神经病 就讨厌怎么了 头都秃了跟韩寒较什么劲 就你贱别说别人 有什么好偷偷摸摸神经你还没断奶吧 法克鱿！！@亲爱的你以为 @Linoan @我是一个文艺的理科生  快点 蒜他！！姐姐胸都炸了！
韩寒之所以拥有无数拥趸，因为他所写即为你我所想而从未表述，我也越来越喜欢他了
这个真善美的解释要比语文课本上好的多，建议纳入小学课本。。还有恨那些恨的人，不如去支持那些支持你的人，这才叫境界。。从韩寒身上真的能学到很多东西。。。
回复@乐瓦拉:其实对于韩寒，最好的方式就是不要理会其他人的攻击，自己该做什么还做什么。比如，方舟子攻击乐嘉的学历有假，但乐嘉坦然承认自己仅为电大学历，但目前的成功是来自后期的努力，而乐嘉在电视节目上的表现有目共睹，轻易化此攻击于无形，所谓“谣言止于智者”。
我也转一下好了～@wm-7
某些人张口闭口“韩少”。韩少年？韩少爷？真是甘当奴才的贱货。
韩寒是面照妖镜
《韩寒讲述素材1》 （可选原画清晰度）    （分享自 @土豆网娱乐）
@Baby_Ninnie 这位老公的发型比嘉士伯还凌乱[偷笑] @CaroLMa妮妮
→_→
韩寒说“希望我的所有读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂。”usb什么的，甚至内部说说得了。
[1/2]你们要让韩寒谈文学，钱钟书有谈过他自己的《围城》吗？你们说韩寒对文学常常谒语，只不过是传递一种态度，你们说他谈泡妞赛车社会谈话很溜。他的文章里不也是以这些话题为表象来书写得吗？不怪你们…你们只是被中国的语文教育，育傻了的孩子！在韩寒的文字下映射的东西可以谈吗？再放大点就被关
肘子真无聊，该管的不管，不用管的瞎管。古话说欲加之罪何患无词。战争你先挑起的，劲不往一处使，尽吵架了，真想跟@罗永浩可爱多 说，别理这丫了，跟丫讲道理就跟对牛弹琴一样！虽然不是韩粉，但不讨厌他，不相信韩寒怎么会那么对小朋友产生什么坏影响，再坏能坏到哪？不就一些文章么？至于么？
好了，不说了，我欣赏小四的团队模式，不欣赏韩寒的团队模式。目前是小四团队发育比较健康，价值比较大，韩寒团队的价值还没凸显，希望有机会证明。
柔性更美，窒息而亡。
发表了博文 《groupmall:韩寒涉嫌与粉丝密谋，对自己发“死亡威胁”》 -  摘要: 2012年4月15日，网传凤凰网VIP博主黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。 但让
我最开始那个愤怒啊！骂的那个凶啊！现在都不稀得理他们。再有人在我面前说韩少怎样怎样我也不稀得和他们辩。一条狗不知缘由咬了你，你难道还要再咬回去么？正常人做不出这事。七年。我读过韩少写的所有小说、博客。他是我唯一坚持了那么久的偶像。不仅仅是偶像而已。我知道他是怎样的人。够了。
无论是真是假，存在就有理由，何必去苛求真假呢。倘若哪天再也没有＂韩寒＂了，其实也是一种损失。
真都没有，何谈善美，自扇耳光。
你这脑残的韩粉，既然那么喜欢韩2，又说“亲身了解一些事情的经过，深知韩寒的清白”那你就站出来把能证明韩2清白的事说清楚啊，就会这样模棱两可，又说等于没说。。。滚回你妈的怀里喝奶吧,别在这放你娘的狗屁！！！
一个容不下韩寒的社会最终也容不下方舟子。还没两党竞选呢，就先有了韩党与方党，恶心至极！
可以编入新三国演义
韩寒文采一般，但我不认为他＂反智＂。他的一些小文，谈不上大气却也有点意思。不喜欢就别关注罢了，这世界不必要关注的多了去！我不明白的是，一下跳出各色人等一口咬定韩家全是流氓，肮脏得流脓，十恶不赦！有人从韩粉的狂躁推断韩寒无素质，我觉得不管谁只要将自己定位粉丝，躁多躁少都不是省油的灯
成功的骗子，不必再以说谎为生，因为被骗的人已经成为他的拥护者。——莎士比亚致@韩寒
韩少你又来了，淘气～ 哈哈哈哈
回复@宋欣丶:还在意淫？方有兴趣诋毁韩寒？
强力排这个！当下这种流氓自由主义已经被中国的文青小资发扬光大，成为公知，韩寒们的坚实后盾。
十年修得王小賤，百年修得柯景騰，千年修得李大仁，萬年修得韓寒方舟子。
韩少进驻微博以来一直在通过各种场合各种方式对四娘表白，可是四娘却狠心到连光明正大地关注他都不肯…@郭敬明 求关注啊！！→@韩寒
痴孖筋！我系韩寒，从而家开始我少条头发都入佢数！退一万步讲，即使韩寒真系造假，佢既文字有无直接伤害到他人人身安全？懒过唔正义，甘叻去捅死三鹿集团领导层先啊笨！全国甘多直接影响普通群众人身安全既造假事件你唔去捅，你去捅个执笔既，我都严重怀疑你系人造人【不及格产品】！
可回到原型是不是不如没有美化
那个慕容靠撸可真够恶心的
#韩寒自称照妖镜#韩少你又调皮了。知道四娘喜欢镜子，现在要化身爱物讨他欢心吗？
你是对的
郭小四跟韩寒''''''笑了
这个说法有理。
[哈哈]怂人
四月以来，继垂丝海棠、贴梗海棠、红叶李、樱花、迎春花相继盛开后，紫荆、丁香、紫藤、石楠、山茶、德国鸢尾竞相争艳，我站在阳光下感受着满园柳絮拂面，突然想起韩寒给凡客新做的广告词：有春天，无所畏。
关于黄思路与韩寒
早就猜到是炒作了，韩二真悲剧，又被利用了一把
❤不要以为农村的人就没有文化，看看你们城市就知道虚伪是什么，完完全全一个中国小孩，吃个大饼都要右手拿刀左手拿叉。——韩寒《光明与磊落》❤【午安】PS：当当有售哦。
太有点了……没错 韩少会生气 哈哈
【韩少四娘“共曲”广岛之恋】昨晚深夜，四娘@郭敬明 在钱柜K歌被@马锐拉 发现并公之于微博，不曾想遭到五千多名网友转发，网友微博纷纷@ 韩少@韩寒 ，@韩寒  彪悍回应：给我和四娘来首广岛之恋吧，雷翻一众网友。[偷笑] http://weibo.com/marilawang
虽然方舟子是我的校友，但我并不挺方。虽然他似乎总是一抓一个准，直到抓到青年偶像韩寒，终于得罪了广大的70，80后。韩无非是做了些大家都知道的小事，无损他作为有独立思考能力的偶像地位。这么多的假要打，何必叫真呢？我倒真希望舟子能在金融市场大展拳脚，也开个浑水公司什么的，那才算真本事！
韩寒就是一杯清水
是为了文革，不是为了韩寒啊诸位
韩少心态真好，加油
最爱的韩寒啊～方舟子那个坑爹的是闲的蛋疼吧
突然很好奇，如果@方舟子 给@韩寒 写封信，会怎样写？韩寒又会怎样回？他们会看到这条微博吗？
《韩寒郭敬明应不应该在一起？ 才情四射的辩论赛》 （可选原画清晰度）    （分享自 @土豆网原创）
方舟子还是方舟子，韩寒不在是韩寒了
韩寒是面照妖镜！[贊]
不管怎样，韩寒我还是喜欢的…
现在方粉也就找到一篇人家说韩寒可能是天下第一博 就自动归为韩粉了 这逻辑
对他的看法我也是这样的，还有一个石述思。
#韩寒自称照妖镜#滚蛋吧
我特别不明白方舟子的心态，跟韩寒较上劲了。真做了病了
1、 +1
韩寒像个男人一样站出来吧，别总让一群女粉丝们来保护你了。
抱著一腔理想主義，滿嘴糞話，裝出清高、出淤泥而不染的2樣..終究就是你沒資本，什麼都做不了是了..裝腔作勢..別以為這樣你就以為你可以和韓寒相提並論..人韓寒起碼溫飽可解決，你連飯都快吃不上了，還裝你丫的..
方舟子这么盯着韩寒不放，是不是想考研啊？
真的是一个扶不起的阿斗啊！
黄麟貌似一直在倒韩啊~肘子你天生跑偏不新鲜，你也别拿大家智商开玩笑啊~别说我还真笑了~[哼]
这个判定，深以为然。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。——博文片段来自韩寒：各自万古流
有意思的句子，这是忍住了还是没有:)
妞 韩寒哦
清者自清，妖魔鬼怪早已现形了。
又再炒作，如果@方舟子 弱智到如此程度，就不是方了。
参与看看运气
没有人永远和过去的自己一致，除非你不再成长。——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
[神马]
石师：劳烦您给舟子带个话，叫他不要那样啦，给自己留点能量，韩寒的事情完了，他如果要回美国去，那就算啦！其实，代笔事件吧，其实那些文字是老子还是儿子写的，不重要。重要的是那些读者可以从中得到一些反思和一些所谓的意义，就已足够。最后，我很赞成你的观点，在没有确凿的证据之前，相信韩寒。
韩少又要吃粗醋了。
韩少肯定不知道唱广岛之恋的情侣必定分手,要不然他不会的
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖
左右缝源，易指骑墙。看来方舟子说林从墙上下来不准确，至少不够准确，应该说暂时从墙上下来，合适的时机还会上墙的。@方舟子 @彭晓芸
韩寒确实是面照妖镜，照出了各路妖精！方教主首当其冲啊！曾经的打假斗士，如今的造假狗屎！[鄙视]他的所谓质疑，真是与文革思维——“欲加之罪，何患无词”一脉相承呢！
别跟疯子吵架，旁人会搞不清楚到底谁是疯子。支持韩寒！
傻缺，脑残！
请期待4月28日
韩寒其实是对自己的读者负责的。
5555 我可怜的韩少。
分享凤舞九天的博文：韩寒巴萨同病相怜 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
其實我一直不想他站出來聲明這件事的 可能是因爲怕 具體怕什麽我也説不清 但是現在覺得這生命其實也挺好的 韓少是個好孩子
小超超，对一个文人宽容些，小明也是从农村吊丝一步步走上来的，叫小四就行了。虽然他有时候的确娘。
韩寒事件为我们提供了一个判断某人智力和良知的绝佳参照
等到风景都看透，相信你会陪我看细水长流。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
消息来源？
@韩寒 韩少！
忽然我记起来我骂过你，忽然我发现黄麟倒韩言论要比麦田早，忽然…其实都是想借韩寒炒一炒，何必那么忽然呢，哦…@方舟子 @亭林镇独唱团 @变态辣椒 @方尺规 @李剑芒 @易天  这条以后不关注此事了，您这精力早点替普通老百姓打打蒙牛打打西门子打打毒药胶囊等等能够真正起到科普宣传的，这不更好吗？
回复@洋芋川要过4级o_O:必须的嘛！！我曾经关注他们好久的
说的好
风无痕精灵：回复苗育策:他最近有点傻了。确实潇洒些更好。不过这个博文是否是为了防止支持韩寒中的激进派做些出格的事情。。。李剑芒这个人厉害。
以德治国依法治国不对立。
这些天 @韩寒 确实太累了。多少年来我们都很喜欢他！他也的确是八十年代比较个性的作家之一。敢怒敢言现在是一种特别珍贵的品质，他就有！@亭林镇独唱团 @亭林镇合唱团
第1封信
友人从另一个城市寄来韩寒的《光明与磊落》便签上留言：与事实无关，在我们还能相信的时候他给过我们相信和感动，现在也一样要一如既往的相信他。 韩寒也许选择了最不聪明的方式来证明自己。又如何？ 人更多的时候要说服的只是自己而已。浮华的世界中，坚信自己愿意相信的就好。。。。
是这个、被方舟子纠缠的三个月韩寒变化了不少啊[兔子]
不放棄愛過的那種感覺,珍惜著有你記憶的一切 就算是世界要傾斜 親愛的我也絕不說離別..最愛杰倫,喜歡燕姿,喜歡韓少...多种控，神经质。...
韩二这块“照妖镜”恐怖，老方妄图实行资产阶级复辟被现形鸟，开黑店（新语丝）、写黑书（大象为什么不长毛）、讲黑话（代笔）。[哈哈]
四姑娘200块卖本书送笔记本，韩寒你10钱卖本书也送笔记本你是要闹哪样啊！出个书也要调一下四姑娘，韩少渣攻无误！你让方舟子怎么想，她肯定得吃味啊！
评啥？韩少的金USB？
我买了'青春（韩寒最新作品）' - 韩寒
回复@彭晓芸:你真的错了。你太不了解韩寒了，韩寒是一个宁折不弯的人，又是一个有文字洁癖的人，对自己的文字十分爱惜，即使编剧删改他的作品都令他无奈地痛惜，看看他刚出版的手稿集吧，听听他是怎么说的......谦听则明偏信则暗...换一个角度与思路，试着相信别人一回......
@黄思路 是谁
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的……找出送给刚被奇怪书洗脑的 @霜喜丸子  ——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
真不知道这帮人是怎么想的，即使是炒作，还得负法律责任呢。 —— 评论于《韩寒受到死亡威胁 | 娱乐圈的那点事》娱乐圈的那点事
和为贵嘛！
这就是韩少和方狗的区别！
这个是不是就是当年跟他一起做访谈的那位？还弹了首曲子。
哎，韩少。
报告韩少，大家一致认为肘子是妖
中和声音，可听之
深更半夜逗个闷儿，有人评论了我的一条围脖，我却无法直接回复他，那我回复在这儿：@ 逗士不靠谱 人身攻击嘛，你们的强项，来，晒晒这位韩粉的素质，我替韩少说一句，我很欣慰~
自己顶下自己第一次上传的视频，就为支持下韩寒。【视频：新概念评委谈关于韩寒写作能力】    （分享自 @优酷网）
黄思路本就是染香集团的一份子，这次无非是想借韩之事再炒作一个号。
想开点吧，即使韩寒在那张合影里，有人硬要说是P上去的，咱也奈何不了啊~~就当他们USB自证呗！
是写给韩寒和四娘的么[挖鼻屎]
看方舟子去年来“打假”：于建嵘、贺卫方、李承鹏、赵丽华、刘瑜等等，现在韩寒，难道真还有人以为他是打假的吗？
终于知道方舟子为什么咬着韩寒不放了！！！
请@今何在指出质疑的是那一点？所有的挺韩派都是提出质疑，但是对于是那一点质疑从没有提过，别人质疑韩寒，可都是把每一个一点都找出来了的！
《黄裳的文本分析：《鸳湖曲》说了什么？》第一回 文本分析的第一步工作：寻访古迹和古文献“韩寒”的《三重门》手稿，出版了，引起了网友们的大兴趣，出现了大量的“文本分析”文章。其中，最(详见长微博) ...     （分享自 @长微博工具）
第一本是林夕在大陆发行的第一本书，第二本是村上春树的第一本小说，第三本是韩寒为自证清白的《光明磊落》京东卖9.9比预定零售价还要低，第四本是《2666》现在谈文学的人都在谈它，第五本是我多年前看的销售小说的续篇《输赢2》
这事韩寒太丢人。和是否代笔无关。
《《谁在坑爹》——周星星麻辣喜剧第五弹》 替民众说话，让网友爆笑驾驭爆笑喜剧，笑谈社会万象刀锋于众议热点，致力于网友喜好“区别于韩寒博文的另一种... （可选原画清晰度）    （分享自 @土豆网原创）
韩少的≪光明≫、≪磊落≫套装上市了，定价10块，书摊非要15块卖给我，并且坚称这是限量版，网上要卖70块balabala……这也至于？想想还是放下了。
不懂为什么网络的争吵甚嚣尘上且拉锯如此之久，又不是当事人个个义愤填膺，这种争吵除了伤元气或者刺激一些人莫名的兴奋点，还有什么意义？
韩寒遭死亡威胁 望对方是一时冲动
支持韩少 各方都歇歇吧 大家都这么忙
还没买到呢，正好转一个~
同右
韩寒这样善良的人？你不是说笑话吧？
凭着路金波的公关能力，这个以前写过十多篇文章吹嘘韩寒的，从没倒过韩司机的想红想疯了的韩粉所谓死亡威胁，很快会上各大良心媒体吧
要提刀上门索命了，真疯狂。不知他们对别的真正假恶丑和公权法有没有这般胆量。
炒作的太明显了，真是什么手段都用都出啊，真为韩一派痛心，亏我以前还真心喜欢过韩寒，哎！这社会肿么拉？
死亡威胁已经触犯法律，强烈要求韩寒起诉，一定要将这种人绳之以法。这事容易取证，一定要起诉。
梁启超说：少年强则国强。 鲁迅弃医从文，宣扬自立、自主、自强的精神。 韩寒弃学从文，宣扬崇拜不学有术、逼文化、不诚信。这样毒害青少年非但没人管，众“霉体”“公知”反而大加推崇。这社会怎么了？还有希望吗？
韩少射黄麟无罪
：【不能错过的本周10大实时热点】1、老婆是公安局长 2、丰县一女子当街被扒光衣服殴打 3、韩寒收死亡威胁 4、变态团伙杀人后卖人肉包子 5、乘客拦飞机 6、烈士名字成商标 7、极右礼 8、让权力在阳光下运行 9、清纯酱饼妹 10、聂远离婚
现在一有人说“铁证”俩字，我就觉得又有 人要爆韩少代笔了!
@爱伦坡的安娜贝 赶紧删以前挺韩的微博和博客,否则你也成韩寒卧底了,不过,最近一篇倒韩烂文里也提到了以前挺韩,还能拉上你老爸,你老公作证呢,这篇删还是不删呢? 这个问题好难思考啊!
别吵了别吵了，韩寒都劝大家了
肖鹰是以小人之心度君子之腹。挺寒倒寒各自观点不同而已，却推断贺老师是由于敌人反对的我就赞成，折射出的是自己内心一贯阴暗而已。@
行为与他人不同的人，学校时因为异类总有中伤甚至会集结成帮派，自然这也有因己年少轻狂。那时便知道人心人言是可怕的东西，你帮过的人尚屈从于他们，只是四目相对时你看她躲避、知己坦荡，也唯有冷笑。当你埋着头走出自己的路，飞出他们的射程就又有许多莫名青眼之人。万箭穿心仍良言劝粉，这是韩寒。
对待谣言手下留情，人情事故包庇纵容，到头来反被颠倒黑白
很同情韓寒同學，不過我覺得他可以學習一下他的偶像--張國榮當年的行為，推出歌壇，我們韓寒先生可以推出書壇嘛，這樣就可以避免人言可畏這一人間惡態啦！
回复 @炸喵呜呜的药:我也是这观点。
这么多留言  我不知道韩寒可不可以看到。但是我一直都知道自己喜欢欣赏你是为什么，因为你总能让我看到你对这个社会对身边所有事物的关注，看到你为了让这个社会能够进步而做得努力。希望你的女... ——看到韩寒的博文《写给每一个自己》有感而发的评论。
#韩寒自称照妖镜#其实挺佩服他的，谁都不容易啊
韩寒的新博文有提到  好像是狗官下属还是自己被咬过[挖鼻屎]
宁可拿书去充实自己，也不想要让烟酒埋没自己。不多说我多喜欢韩寒 他的直白他的大胆言辞他的个性[爱你]
扯蛋，冰冰肯定不同意
“莫名其妙走在路上，被人家泼了粪。对我来说更应该反省自己，我为什么会走到那里去。”说韩寒表达有问题的都是智障吧。@新娱乐阿米
莫名的，就是讨厌方舟子，就跟我讨厌吃萝卜一样[嘻嘻][嘻嘻]韩寒我喜欢。以前管他是怎么回事，以后多出两本好书，就是最好的证明了。
回复@爱伦坡的安娜贝:韩寒是说不要把单个人拎出来,夸大仇恨.没说他不报警吧. 1.他为自己曾经是韩粉感到羞耻.2.木子美以让他干为条件,诱惑他删掉,可以达到构陷韩寒的目的.哦,就你们可以瞎构陷,我们就不能构陷?
不错的一篇。约翰班扬当年写出《天路历程》后，也是遭到众多的神学大家质疑。韩寒事件的诡异之处在于，如果是完全的真，有太多非常规。如果是完全的假，又涉及太多的人进入这个造假计划，也非常规。
本文最后提到突破＂方舟子定律＂的李承鹏，印证了老汉前段时间指出李大眼已经穿马甲批驳韩寒的结论[耶]
支持韩少~
小哥原来闷骚不是假的～
淫家毛腊中专毕业还当皇上了呢？还文学家正直家了昵？淫家江轻一个戏子当皇后了呢！[偷笑]
你说你一生没做坏事，为何这样。我想我可以试着告诉你为何。因为，你一生没做坏事，所以，就是这样。-韩寒
回复@不知疲倦的falcon:哪里诡辩啊？我也来学一学，说不定可以批臭方舟子，我也扬名天下了！说来听听
韩少成熟了不少啊~~其实，也是我们这一代人慢慢的变成熟
这则微博的主要是意思是广告位侵犯了业主的私有权益，但是关韩寒啥事呢？用韩寒吸引眼球是否又侵占了韩寒的权益？
韩寒快点细软跑吧！！
睡前翻书，韩寒的杂文集《青春》，一个理性愤青的和谐控诉，看数篇均无感。唯有自序的结尾，打动我。"就像每一个时代里的人都觉得自己没有赶上一个好的时代一样，这里没有末路，你从不曾孤独"。睡前怎么能看这种剧毒的书呢？不是一眠不起，就是无法入眠。果断合上，及困，睡了。
本来对这事一点兴趣都木有。不过这次，这个韩粉上演无间道，假装打韩派并扬言要杀了韩寒，就有点搞笑了，这回想让人觉得韩寒没作假都难了。 @不加V 才是倒韩第一人嘛，方舟子的质疑太无聊了
天天围脖，哪有时间读书，文化？读李敖骂韩寒有感，为戒！
回复@韩寒:逮着明哥和韩寒合照。茄子
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]大爱韩少[爱你]
哟哟～韩少又卖萌了呐～郭小四根本配不上韩寒好吧！最讨厌什么韩四了！
晕，你一会开放平台，一会关。我都不知道该给你怎么留言。你固执已见的东西，肯定是不想听反言。你开放的，是想听的。我没话好说。我冷眼看着：小年轻的发言。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
发表了博文 《韩寒收死亡威胁 韩寒被曝遭遇“死亡威胁”》 -  韩寒被曝遭遇“死亡威胁” 核心提示：4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出
有人说，方舟子这面大旗不能倒，中国需要方舟子。这太可怕了。正如@冯唐 所言，我们要保护越来越稀有的对于质疑的尊重，对真相的爱好，而不是一个神像。那么，具有公平和求真精神的 @北京崔卫平 @冯唐 @彭晓芸 @石毓智 @十年砍柴 你能否尊重下我的质疑，像质疑韩寒一样质疑下舟子，转发投个票呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 韩少你攻势太猛鸟！！！！
#最让你羡慕的情侣#让我羡慕的情侣不是分手了就是离婚了，唯一例外的是韩少和四娘，还不肯承认在一起
对@倍魄 说：大家一起唱“我不是韩寒”
现在看到韩寒受到死亡威胁，现在你满意了吧。我真不明白，你的锋芒，你的锐利为什么不对准贪官污吏，而总是不放过韩寒这样善良的人，再怎么说他说出了很多普通人的声音，他还是一个爱妻儿的父亲。也许你动机是好的，但是会被别有用心的人变成一场文字上的文化大革命。韩寒有什么不测，我们不会放过你
“听大伙说，韩寒有时闲着闷了，会临时普及下三十六计。随便逮一个临时工就自编戏曲，比如这个倒韩运动以来名不见经传的黄麟。独自导演一场‘靳柯刺秦’，事后自己在编一场道歉，然后当没事发生过一样，突然觉得这TM才叫生活。”[哈哈][哈哈][哈哈] @方舟子 @不加V @三思柯南 @夏岚馨 @染香
人生一场就是在不同的时候竖起不同的手指而已。——韩寒
有点严重哦… GO邢思琪GO:我…………司马不迁？哪来的人！韩寒造假？咋还是这话题，敢不敢有点创意！死亡通牒！你自己吧！愤怒！！！@Zurich小屋 @公元前的过渡 @鹅不二
07至10年的那一段，我很喜欢追着看韩寒的博客，他的文字让脑袋不好用见识很浅陋的我有种迷茫中忽然恍然大悟的惊喜，之后有一段时间像个小愤青，老是和老公顶嘴，因为这小子觉得什么事情存在就是有他合理的地方不能一棒子打死，而我总是对此嗤之以鼻。那时我很悲愤的觉得不好就是不好。
你到了韩寒这么大的名气，你会慌张的。韩寒，那可是质疑拍们眼里的唐僧肉， 不吃到嘴里，是不会罢休的。
看过韩寒很多书。我始终觉得他是个不错的人。
老黄这时候就别没事找事了
回复@韩童鞋要养生:看了《三重门》手稿的开头几页，我觉得这种幽默调皮的叙事文风完全是个年青人所写。方舟子其实是揣着明白装糊涂，他的目的我认为有两个，一是私怨，为了报复韩寒先前对他“拿起话筒却被人切歌”式的嘲讽而想把韩寒斗臭。二是为了展示自己的战斗力，为以后以打假之名行敲诈之实杀鸡给
【挺韩作家上海作协副主席陈村2006年就知道韩寒有代笔，并劝韩寒“子为父隐”】@坐家吴光磊@张兆晋@兔主席@肖鹰_Tsinghua@东坡门人@硬壳笨蛋@迷途De小马@辉仔happy@爱伦坡的安娜贝@江南柳三@吴法天@为书一生@南云楼@商裔微博@贴加@暮色潜行者@飘逸鑫翎@黄一钢@戒你如梦@永远不会倒游的鱼@四十不惑路人
我要是韩寒，面对方舟子这样的狂人&小人，我不同时期心里不同的狂人和小人会做出类似于崩溃，投降自卑，大骂以及一系列极端手段，但韩寒做得很冷静。和hgg说最好形容方舟子的就是“永远的教主”
这篇我看了四五遍……觉得…这就是韩寒。我相信，这一切总会过去。
我最想问打假韩寒，背后是否有人指使？
看韩寒的书快9年了，一直很欣赏这种随意中带着批判又不失文采的风格，其实孰对孰错，人们心中早有定论，喜欢你的人会继续喜欢，而讨厌你的人也不会因此而改变，走自己的路，让类似@方舟子 这种人玩去吧。
是真是假何必那样在意，韩寒也是凡人。
红果果的妒忌[偷笑]
"sbsbsbsb”――这是韩寒真实的写作，"cnmcnmcnmcnm”――这是韩粉标准文明用语，"伪(伟)人韩寒”――这是韩公知走街穿巷贩卖的蟑螂药。高级药贩子与时俱进，时不时报纸上发一篇药广告。
十分同意！我不了解方舟子，但我支持韩寒。
精彩！
几个月来的“证据”都是这样的拉，不知道它们能看得见什么东西。
买到韩寒的《光明磊落》，第一感觉就是，韩寒的字真好看。。
像看一场笑话，方舟子以道德的名义做着无聊的事情，若能用研究韩寒的心态细读红楼，说不定能成就一番事业!又或者打个假药，假牛奶的，也算是为人类做点实际的贡献!
哈，你说“韩无非是做了些大家都知道的小事”，你也默认韩寒“造假”？哥们，你的话让我想起了成龙关于小龙女事件的言论：我只是犯了天下男人都会犯的错误。
我觉得韩寒大可借用当年余光中评论李敖谩骂的经典名言“我不回答，表示我的人生可以没有他；他不停止，表示他的人生不能没有我”来潇洒回应，虽然把方舟子与李敖相提并论实在拔高了方的地位。
韩寒的文字可能不够优美，但重在率真。没办法，偶表过态的，在不明真相的情况下，偶支持长得帅的。[哈哈][赞]
中国现在还有历史吗？矮油，你把猫叻跟韩寒放在同一个档次的，真心好！哈哈哈
我昨晚看到了XDDD他好可爱
四处潜水吐泡
舟子啊，你老家南京的吗？怎么每天都在刷韩寒是呆逼（代笔）啊？
喜欢韩寒，支持韩寒。
开始流行写信了。突然很好奇，如果@方舟子 给@韩寒 写封信，会怎样写？韩寒又会怎样回？他们会看到这条微博吗？
很高兴韩寒在经历了这么大的“质疑”后还能继续写下去，这是读者的福气。
噗哈哈哈哈~~韩寒童鞋是有多爱四姑娘啊！！@sissi惜惜 哈哈哈哈笑死了
木老师不是男人的黄埔军校吗？大把男人哭着喊着的要上你，你魅力无边啊，怎么到韩寒这里上个床要跪地乞求了？韩寒又不是啥正人君子，咋就看不上木老师呢？木老师是不是为此对韩寒怀恨在心？
有基情？
韩寒不是照妖镜，他是个假妖怪，而真妖怪是韩仁均。要说谁是照妖镜的话那就是那些掌握了科学知识、有深厚文化底蕴的、有良心和正义的教授、学者、专家及知识分子。韩家到现在还抵赖，说明他们乃然把自己当天才，把全国民众当傻瓜，能骗13年是大家不了解内幕，现在内幕揭开了，还想再骗下去吗？
就像各自喜欢两只球队，不要伤感情。看来韩少是不懂短蜜。
他米零食将在今天17-20号每天转发+关注本条微博，每天随机抽出一位同学送韩寒新书《光明与磊落》和20元他米购物卡（仅限西安地区）  为了显示公平公正我们将使用微博抽奖应用@转发抽奖平台 抽出获奖者哦！
@茉茉monica @秋虫偎栏 你来看 很不错哟
回复@朩朩疋:说到底还是因爱生恨。07-09年歌颂韩寒，然后09年8月觉得自己被骗被利用，又开始倒韩。而且这篇文章说明，韩团队一直有重视这个韩粉喔。
#韩寒自称照妖镜#不知他自己有没有照一下自己
@吴法天和@韩寒到医院验血，刚好碰到@五岳散人的老婆值班。散人老婆在韩寒手指头扎了一下，韩2胆小，看到血就浑身哆嗦，散人老婆就在他的手指亲了一下。吴法天见状，对散人老婆说，“我想验尿。”
猜猜，李国庆会1）沉默不表态 2）接受开赌 3）骂刘向东不是东西，拿vc的钱出来炫耀 4）其他的
情感很充沛、这个韩寒已经被生活大磨过了
韩寒的《光明与磊落》！非常棒！希望能拜读
这就是韩寒，就是个笑话
是，这篇文章写的很平和。@note雨 。姐姐，同看。
哪个也没有刘菊花身世学历之谜来得谜
我参加了投票《方舟子“质疑”韩寒是否构成侵权？》投给“侵权。无过硬证据”
我草了，这些人都什么鸟三观？韩寒被死亡威胁还又成了苦肉计？苦你妹啊，真特玛操蛋得没法理解。
今天买了韩寒的《光明磊落》，书店RMB10：[好囧]00，可网上竟然卖出20:00。
韩少又写东西了
被骗的人太多，但没人敢承认自己被骗，所以韩寒不是个骗子。哦也。
被渣浪微博删除的牛逼文章：少些“韩寒”神话 社会多些希望
先不管这个人是真是假了。还记得十年前黄思路和韩寒上对话节目，众人围攻韩寒之时，本该作为韩寒的反面的黄思路投以了惺惺相惜的微笑。刘亦婷之流只是成功学流毒的又一例证，而黄思路，我喜欢她的微笑，我对她的期待不比韩寒低。
韩寒的大度不是你那种方秃头能理解的。。。。。。
我表示默默的支持一下韩寒 虽然我已经上网买了。。不过还木有到货
姓黄的都擅长苦肉计，古有黄盖，今有黄麟，呵呵
骑墙的人最好收声，小心扁你[右哼哼]
【？！】无意间看到别人@韩寒 ，原来韩寒又复出了，比较喜欢看他的文章，口无遮拦，针砭时弊，有人说他是现代版的鲁迅，但他的冷嘲热讽更加直接…[奥特曼]
阿乙：我最开始对报纸是有理想的，最后破灭了，我觉得这个时代像郭敬明、韩寒赢得了最广泛的读者也只是横向面的读者，他们很快会成为过眼云烟。//阿乙北大读者见面会上，罗永浩骂谈方韩之争，时间之久足以转移主题，正主一脸无奈。
韩少开围脖就是来调戏四姑娘的么，跪了
韩寒原创~
韩少 成熟了 关心粮食和蔬菜 关心城市与农村
韩少这个姿态好。对人心存善念，总有和解的可能。可惜，对面是条疯狗
奇怪，有些人一方面觉得这个时间没有价值，一方面却挤着头来跟质疑者辩论。啥情况呢？你觉得没价值，就直接无视这个事件好了！
哈哈哈哈哈哈是真的啊
四娘继续傲娇受～韩少咋老调戏四娘整话题。。[鄙视]
对韩寒不感冒，这两天才八卦一下的，今天看见这个笑爆了[笑哈哈]
@谈恋爱必学// @不加V 回复@0033福尔:就看他们个人的追求了。如果理想是做韩寒品牌，那韩寒的成功就是他们的成功。如果理想是做自己，尤其作家，你要?
一直以为韩寒很牛逼，原来是@黄思路罩着？
一个马甲，其实都是幕后团伙在搞鬼，忽悠我们有意思，染香关我屁事，韩寒跟我有半毛钱关系？骂来骂去，就当狗咬狗好了！
[给力]#韩寒#迷们速来围观@Tequila0807 @刺儿的沙漠 @purplepocket @日月明吕 @阿不现在有36度 @生活探寻者 @Legend子弹 @SimpleLife_2012 @立哥他妈 @泥巴手记 @小娇娇_刘 @小兔儿萱萱_DQ @sinalimit @N119 @梦不休 @应正超 @人比黄花瘦-鹏笙 @笑笑是主公 地址：
想要靠打击别人出名，只能借用民粹的办法，即谁也甭装逼！否则等于自己挂自己，根本挂不住！
通过转发让韩少帮忙可能是个疯狂的想法，但是我们就是要努力实现！
昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。力挺韩寒。。。
对付一条疯狗，从搭理它的那一刻起，就注定将噩梦缠身。解决的办法只有一棍子打死它，不能怜悯。希望韩寒能使出大绝招一击毙了死疯狗。
韩寒是照妖镜,方舟子是妖怪
说的好——真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费……——博文片段来自韩寒：各自万古流    @mark
脑残寒粉用搬砖换来的血汗钱无条件支持韩少
韩寒很大气，顶!!!!!!!
噗哈哈哈哈哈哈哈哈！！！烧掉！
这么好……
[礼物]
真心不喜欢韩少
就当看了台电视剧。
【摇篮曲】我们可以一次一次去撞南墙，我们不能一个一个失去梦想。——韩寒，《光明与磊落》。晚安各位，遍体鳞伤，留好梦想。
商场如战场，文学界也一样，韩寒象我们介绍了那文学护伞下最黑暗的正人君子们所卑鄙无常的论调，还有那些不知日月轮回，反反复复的不经思考，就重复累计批斗不已的道家们，是可谓人间正道是沧桑，黑暗牢笼何时可以捅破，毛时代强权的时代，思想潮流应该突破。人民们一定要觉醒啊。
看到很多人对韩寒的“真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美”表示赞赏。十分不以为然。这句话听起来朗朗上口，但是容易陷入诛心之论。谁来区分“善”或“不善”呢？中国人喜欢寻_求动机，当今监管者正是经常高举动机大棒砸向求真的人。请 韩寒( 读一些德国哲学。
中国养生房信息网-韩寒被曝遭遇“死亡威胁”
执争乱之妖，惑迷惑之困，谁神谁妖！？…别人都是妖，无奈啊！
我好像知道了什么。。。
超爱韩寒的说……
一个哥们，跟他网络中认识，后发展为现实，相隔1500km的女友分手了。此刻正在以每两小时更改一次QQ签名的速度诉说哀伤，真是闻者伤心见者流泪。我觉的如果他能把这份骚劲用在文学上的话，绝逼能完爆韩少四娘那些个战斗力为5的渣滓三十条街。
光明、磊落 最先拿到手。韩寒这次下本了。
相信韩寒，这不过是一些见风使舵的小人的玩笑罢啦！
韩寒代韩寒，”破朔迷离“，韩粉们必须“破着头发”，加大“四两拔干片”的剂量才有希望明白为什么韩寒是个骗子。
任何事情都要付出代价，哎！这就是韩少顶着意见领袖这顶大帽子的代价啊！！
【玩微博 懂截图才是王道】 韩寒 郭敬明 玩微博不及时截图，那你就奥特曼了。韩寒回归，方寒大战暂时熄火了。但他和方舟子这几天的遭遇，向围观的网民们诠释了截图党的强大，而四姑娘郭敬明跟一汽奔腾，却是一个春风得意、一个内牛满面。 自从韩寒笑着回答“如果地球毁灭...
文章写得好也就罢了，车也开得特别好，最让人受不了的是人还长得帅，名字起得酷，再也找出第二个韩寒了！
笑死！韩寒堕入情网嘞，郭敬明连关注你都不肯点一下你还对他一往情深啊！
用看表演的心态去看韩寒及其团队吧！免费演出，穿帮就笑，哈哈。
我又蛋疼地跑到原PO底下翻评论了，韩寒你……居然……
支持韩少 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
博客访问数63W，刚说了要诛杀韩寒不到半天就删博客龟缩的主力大将。原来是韩寒的忠实粉丝。不惜自残护主[笑哈哈]
#读书#《一座城池》韩寒。其实没怎么看懂。看到一些语句会有同感，一些幽默的话会忍不住笑。只是看看。 《残金缺玉》古龙。一部没有结局的小说。多年以后，重又开始看古龙，与高中时候的感受已经不同了。
写的真好！
晚上喊女朋友去看电影，她说要加班，我很生气但我不能把她老板打一顿，因为这不是她老板的错，这是雇佣关系决定的，所以我卖血也不会让我的女人去打工.----韩寒
韩寒是这个时代可悲的人，那些成绩好但写作差的人嫉妒他，那些盲目没主见的人跟风骂他，那个输不起的人污蔑他，就算韩寒在密室十年写作一样受怀疑他的作品事先背下，中国人就这样，没证据喜欢先入为主，主观意识过强。不管是否韩寒真写，但都输了，输给素质底下的中国人。帝吧说的下辈子美利坚，动心了
老罗，你在小马里的形象被我们作为新年晚会的模仿素材了，就是自己抽嘴巴，发飙那段。反响很好。
磊落到低！
谁在我床上放了本@韩寒的《1988 我想和这个世界谈谈》我爱这样的生日礼物啊啊啊啊
韩寒跟蔡康永的微博最近转发的好火。
蒋先生，这个说法符合创作规律吗？ 韩寒：你写着写着，很想写小说，但是偏偏在写随笔，于是你想写小说了，写着又觉得小说太长了，就再写随笔。
亭林镇每天的工作就是:打开微博，搜索郭敬明，然后转发艾特韩寒
牛逼的青岛人民！这文笔快赶上韩寒了！
韩少及其帮凶有多不要脸、多虚伪呢？！支持韩寒的人又是有多无知呢？！
老罗，强烈抗议挖坑不填，没想到的那个谁和谁是谁？从实招来！哈。
赞
支持韩少！
新书里有这角的还有碎纸片 是韩寒特意送我的吗哈哈！@我叫李鹏航跟我念一遍
中午翻了一眼《光明与磊落》然后开睡，做了个梦，一群韩寒的同学聚会，我也在，一美女对我很熟识的打招呼，你是韩少的姐夫吧。我硬着头皮答应下来，一会儿，美女带来几个记者，采访我，我装成很镇定的样子，欣然作答。。心里却是不安，怕他们问起关于韩少姐姐的事，如何是好？突然惊醒，正好上班。
十年砍柴的书姐向来是看也不要看滴。
前天看还是9.9。。。昨天一看缺货下架了。。。刚刚又看了一眼30了！！！！股市有风险啊～～～～刚在@亚马逊中国 看中了 光明与磊落(韩寒《三重门》手稿集+精美笔记本) - 韩寒。该出手时就出手，网购还就得上“Z.cn”！迅速分享一下：    （分享自 @亚马逊中国）
真是好基友，方舟子表太吃醋哦！[哈哈]
走自已的路，让别人说去！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@Kam_氵又 现在连微博也逛腻了。所以来逛足球场了。装什么文艺看韩寒，我允许你下来邂逅下我[哈哈]
韩寒、萌芽、新概念大赛或相关人士，应该让律师发一份正式声明，敦促方舟子团伙停止一切侵犯名誉的行为，否则追究其法律责任！韩寒、李其纲、赵长天等等文人都太低估了方舟子团伙的危害！对方舟子团伙丑恶罪犯行径的放纵，就是对人民的伤害！[话筒][围观]
从韩寒到范爷到京东当当，都是豪气冲天，一掷千万。弄得我都不好意思说中国是发展中国家了。总结一下：当今中国最大的权威是一一钱。成长的必然，我不悲观。十三亿人口的自我修正能力不是个别人就能左右的。尘归尘，土归土，跟历史长河比起来谁都是渺小的。
这真是韩寒同学回的？
韩寒快要被五毛整垮了！！！！
倒韩派很多都曾消费过韩寒，它们不过是一群功利主义者。
回复@天涯破朔迷离楼:问得好，
赞同
@韩寒 《磊落》最后一句话：旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。[爱你][爱你][爱你]
妈的 都绞成一坨了 看着都恶心
发表了博文 《韩寒收到“死亡威胁” 是网络暴力还是苦情大戏？ 作者：何仁勇》 - 韩寒收到“死亡威胁” 是网络暴力还是苦情大戏？ 作者：何仁勇 “韩寒”、“死亡威胁”，光是标题上的这两个关键词，就足以
先转再看，我是韩寒脑残粉
韩寒的文章写的好，读者多，受欢迎就这样一件简单的事，却引起了某些人的疾妒和不服，说韩是草包者，没一个能写出比韩更受读者欢迎的文章当然他们内心认为自己比韩强，这就是找不到代笔铁证仍继续倒韩的原因
#韩寒微博卖萌#为啥四姑娘还不关注韩少[泪]难道韩少173小四155，18公分的距离不够他45度仰望吗？[思考]
代笔韩韩 『“鲁迅”倘未成功，韩寒仍须蹦极』
我虽然不喜欢韩寒，可他说的很对，站在哪一方就像支持不同的球队，没必要伤了和气
午休期间，来了3个电话，3条微信，1个提醒，这个午休完全意义，依然很困。醒来后打开微博，6条艾特，其中5条关于讨公交，1条关于韩寒@海绵森 。新增了1个粉丝，很庆幸不是僵尸粉@就是一口井横竖斗是二 。
#光明与磊落# @韩寒 入手[花心][花心]有时间再重温下先[抱抱][抱抱]
方舟子对韩寒并没有矫枉过正，因为韩寒一直毫无悔改之意，还想着继续欺世盗名行骗。本来欺世盗名也没什么，代笔也不是个事儿，就是这家伙经常说一些荒谬的言论，像网络上骂人成风，甚至有人从骨子里认为骂脏话是个性。韩寒助长了不正之风，甚至可以说是始作俑者
永远无条件支持韩寒！
這愛情迷了我的眼
好久没看过韩寒写的东西了！
爱一个人会倦怠，恨一个人，却会长久。很多人的仇恨，我难以理解。比如@张勇_ 编辑，在现实里胆小懦弱，我却看见他在网上恶狠狠的诅咒：韩寒你为什么不死，你死了是对社会最大的贡献——这得有多大的过节才能如此？杀父多妻？！即便我打假方舟子，也不过是希望他做回正常人，并无仇恨，要置之于死地。
我爱韩寒～
"韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精"，要转！相比80后的韩少，方肘子和某些文人，（比如我以前欣赏的天涯“十年砍柴”）他们比韩少大的10几20岁全活到狗身上去了！多上的那几年甚至10年学，也是白上了[鄙视]
[good]彭一个。
在两个月前，我跟朋友说过，我不想再提“韩寒事件”，事发一个月之时就已经把我恶心的不行了，在如今已经持续三个月多，还有可能持续下去之际，我还是没忍住说了一些话，也许屁用(详见长微博) ...     （分享自 @长微博工具）
我爱写作，我渴望从中找到自己， 没有人说我行，但我觉得我可以， 我耳边始终回响着批评与置疑， 但我告诫自己永远不能说放弃， 我这么做只想正名自己， 向全世界证明我的实力， 我是韩寒也是凡客， 我只想和你在一起。
: 实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单重复不算。共50本。
#家庭秘书·尊享生活#感觉比韩少还要清秀一些~（有花样男子的生活太美妙~[哈哈]）
这几天路过报亭发现贴的是韩寒为某健康杂志拍的封面的海报，面容略显沧桑，牙齿半咬嘴唇，还有鱼尾纹，突然想起《零下一度》里面的韩寒的照片，年轻，朝气，仍然记得是蓝色的衣服。。。。
@黄色潜水艇Crack
谁来推荐几本书看看，韩寒的长安乱真看不下去了！！！
应该多读韩寒几本书，就可以了解韩仁均和路金波了。
如果韩寒有一天遭遇不测，别急，幸灾乐祸的人们，下一个轮到的可能就是你
好乱…[晕]
哈哈哈哈哈哈哈笑死了
支持@韩寒 ！
这个社会怎么了？文革批斗风又要席卷而来？妈的有病的人真不少！喜欢就喜欢'不喜欢何必要强加于人？！
[鄙视]#安徽卫视甄嬛传##韩寒微博曝手书#@石狐狸1168@胖子108
我擦　这哪来的神经病
京东商城网购评价：——我买了个光明与磊落感觉不错哦~~缺点：暂时还没发现缺点哦！;使用心得：很不错 韩寒的手稿集 价钱很好。快来围观啊~
呵呵  路过打酱油 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
能有这份胸襟，韩寒是好样的。
脑残是硬伤，治不了的，你不要和它一般见识。你永远是你，韩少[威武]
这辩论，太有基情啦。【视频：【2011年激情辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起】    （分享自 @优酷网）
对@不加V 说：韩寒的与众不同在于不是官二代富二代海归，却比他们成功。韩寒的与众不同在于：将真理牢牢地掌握在自己手中。韩寒的与众不同在于：韩寒的与众不同在于任凭风浪起，稳坐钓鱼台。韩寒的与众不同还在于具备了一个时代的领路人。让一切嫉妒人士瑟瑟发抖、三高飙升、早日呜呼……
光明与磊落，到货！^_^)Y韩寒以前的字比较秀气，现如今在后面加上的短评，明显越写越好了～昨天看到咪蒙写的，又不是百年孤独，不过是些风格化杂文，有必要那么隆重请代笔吗！但还真有不关心这事的局外人说，这事不还没定论吗。。-_-!。。不争辩了，毫无意义。。
我也要阿
救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来，说说你的家庭出身！——时间退后28年，也即1984年——那时韩寒才刚满两岁，中国标准化综合研究所参与起草了《家庭出身代码》的国家标准，总共45个代码指代了45类家庭出身，这套标准在2004年才被废止。冗长的年岁里，家庭出身都与父辈的阶级成分有关，一个人的出身在他出世前即已确定。
回复@Brother_皮皮鲁:没有想过出名，只是对那些道听途说、人云亦云的人着实感到厌恶。无论喜欢某人或者批判某人，首先必须要了解他。韩寒的小说、杂文风格自成一体，迄今为止，没有哪个精英人物能够比得上。这也是他博客人气一直居高不下的原因。
我是挺韩寒的。。威胁什么的就送一个字，滚犊子，狗屁。
韩寒，我很心疼你~你一定要好好的，一定要，一定要过的比那些人要幸福，要幸福的多，这样才是对他们最好的反驳～
【《光明与磊落》免费送】#有春天无所畏#从《三重门》开始，就知道了韩寒，支持他的“光明与磊落”。
我相信韩寒，并且永远支持韩寒。
坚决力挺韩寒
方舟务必要当心猫急跳河！
太强了。
我勒个大槽！我都想＃跪求四娘关注韩少＃了
@韩寒 @亭林镇独唱团
宝贝们！锡兰红茶水果大餐系列正在上新中，敬请期待！！现在在小露天吹着小海风喝着小茶拍着大片[转发]~~~小店网址 ，@韩寒@苍井空@小腻腻
回复@Future_程:恩恩。韩寒字写的不错的
作业本一定是韩寒的代笔。哈哈。文章很多妙处。三民主义解决种树。[偷笑]
[1/2]我今天终于买来了我等了很久很久却一直在错过的书　并花了双倍的价钱买据说是韩寒手抄稿限量版的书　只是因为喜欢上了他的封面还有倔强的执著　或许几天后就没了这种感觉　但目前是强烈的　前去的朋友都说不该也不至于　或许吧。光明与磊落　旅途来临不要被坏天气牵绊了　前行吧朋友　你总会遇见
韩寒在大家面前表演了好几个妖精法术，比当年的白骨精还厉害，到底照妖镜照出来的是谁？除了孙悟空，什么师傅二师兄的，都傻
韩寒就不该来微博，来了也别费口水。大好年华，要不干点大事正事，要不就享受生活赐福。恨别人，受毒害的永远是自己
这才是我喜欢的韩寒！[威武]
韩少最近很勤奋
卖节操 卖节操 只要998 现在订购 只要0.998
热身
支持韩寒就是支持中国的进步事业。
回复@DMK-带你逃离:什么好事成坏事，韩2骂人是好事？拿自己女儿做赌注是好事？说真的，我觉得这次是上天要收拾韩寒，报应！韩寒要是能拿出一点做男人的气概，即便代笔的证据确凿，我也不会象今天那样鄙视他！与郭敬明这个娘娘腔相比，韩寒也差得太远！
韩寒，一位敢于描写中国的黑暗现状的作家，祝愿你平安！
韩寒这半年肯定成长很多
有人说倒韩是为一些人在站队，而且还是屁股决定脑袋形式再站队，当然更是不能以@方舟子 的个人品德的高下而否定其质疑的本身，当然拼凑证据无中生有不免牵强阴暗，但质疑都要打倒的舆论绝对不是好的生态，挺韩更不能屁股决定脑袋，批评@韩寒 我至今认为没错，但站队的屁股就尤为可耻了。
真心的吐槽一下方子舟[猪头]，操，你有必要这样吗？丫的，中国败类那么多，你干嘛不扯，非要找个韩寒。。。找屎。。。。[哼]
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精.只盼都不要把伤害和仇恨带到现实世界里，别再为此而纠缠，愿大家各自江河万古流。江河万古流!
严重同意！如果是韩寒写的我爱韩寒，如果是他爸写的我爱他爸
骗得傻子更傻，公知们要么装傻要么真的傻了。
接上条。小男孩的妈妈问我这是什么书，我说是韩寒的《光明与磊落》，因为对韩寒多年支持而买了。于是我们聊起了最近网络上所谓的方韩战，小男孩的妈妈说，她听她同事说，有华裔私底下说方舟子收钱打假。当然，发生在公交车上的对话，这是真正的道听途说。
分享韩寒的博文：写给每一个自己
有此大骚劲才搞得出难产的“金线”嗦 --- 该高富不帅作家引以为豪的AK47，扫射眼里一切韩式小喽罗..
我不愿与任何人谈论关于@韩寒 那些是是非非的事，我只是坚定的相信韩寒，他敢于活出真实的自己，人们议论他非议他只是因为我们从来都不敢摘下面具做人。
此地无银三百两，隔壁黄麟非韩粉。
韩寒：我和官员的故事
欲加之罪，何患无辞。有些东西打着正义的旗号，背后的阴谋有谁知道。
#有春天无所畏#很喜欢韩寒的作品，期待拜读《光明与磊落》
支持韩寒，他的书每本我都有还有一本有他亲笔签名呢。
我不算是你的忠实读者，不过你的消息简直太火了， 其实， 我觉得读者太过关注你本人还不如关注一下你的文章的内容， 就算你有个团队又如何？ “韩寒” 也是是个个体，也是是个团队， 重要的是你的文章对社会的共鸣， 这才是重点。 就像演员，在电影里给观众带来很棒的体验，戏外嘛。。。没空管哪。。。
替别人出头惹一身腥的明星 舒淇力挺甄子丹遭网络攻击；赵薇替陈坤出头指责黄晓明太过分；范冰冰支持韩寒，引发网友恶搞；刘嘉玲替陈冠希出头，暧昧合影被非……   @搜狐新闻客户端
韩寒，永远对心灵有益。[爱心传递]
分享韩寒的博文：我和官员的故事 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）@mark
好吧[汗]    希望有我[爱你]
[1/3]@方舟子 @韩寒 我可以支持谁或者厌恶谁 但我实在无权评定谁是谁非 当然你可以说我是选择性的查看 但就我看到的而言 方舟子实在有些不尽人意 且不说韩寒的行为多让人憎恶愤恨 作为一个在网络或者现实中都有不小影响力的人 肆意对韩嘲笑讽刺挖苦 确实不怎么光明磊落 方舟子 这又是何苦呢 我只是一
KTV里找灵感、颂正气、留精神。。。
从小喜欢的韩少
韩寒的女人说的，我对爱情的要求， 仅有十条。。。
你说还有么。。。
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子_却谦让不要，我们不知道该听谁的，-且来抽着方舟票子，_消费欢乐吧。幸福，从拉手开始！猛击 [km透亮]
方肘子真的要把韩寒搞神经了。。。灰常佩服方肘子坚持不泻只放屁的精神！！！
//主要今天好多新闻说“韩粉”黄麟是倒韩主力，并且死亡威胁韩少叻
我发现每次买韩寒的书，在学校小书店问都是卖光了，不然就没货了。每次我转而向布克书店时都发现他的书还有几摞都在那里。 顺便坐等韩寒拍MV。
。。。
肘子哪里在为真？？？大哥你搞清楚，这纯粹是那个蠢货报复
爱维尼。最近重温韩寒的《一座城池》，有疯狂刷屏的趋向,不喜请勿关注。
傲娇寒XDDD
回复@武功高强黄小虎:明白人，明理人，明眼人。
以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单重复不算。共50本。
想要
韩少又淘气了~~[偷笑]
原来方舟子是互联网祖师级文学人物，韩寒95年那时也就小毛孩一个吧？
韩寒《光明与磊落》易购发售中
#韩寒自称照妖镜# 电线杆子站在那，啥也不做，也有狗跑来撒尿，有时候，有些人也和电线杆子一样；有时候，有些人连狗都不如。
[花心]
[呵呵]支持自己支持的
回复 @人参de杯具:[嘻嘻]，没错，舟子攻击名人，粉丝翻几番，书也好卖。剑芒粉丝也翻十倍，做成几单移民生意[呵呵]。受害者是些头脑不太清楚的方舟子支持者。
回复@雾里看花V2010:请说清楚在下定论'黄不是07年发过几篇文章夸韩寒么'怎么叫多次？怎么叫突然转变？@方舟子
韩寒当时说要出书《光明和磊落》时，我想我一定会买一本。直到昨天在书店看到这本定价10元的套书，严重脱离当今飞涨的物价，我却没有没有买，朋友问我为何，我说相信他不需要他再次证明。我不质疑他的才华和运气，因为我不能做到的事情不能代表别人都做不到，他是才子我是凡人。
看完这篇复旦大学生的作文，我的优越感油然而生。呵呵。说实在的，我十岁的侄女作文都写得比这大学生的作文漂亮。真的，骗人我他马就是韩寒！我全家都是韩寒！ ——看到石毓智的博文《复旦视觉学院“民选班长”给石毓智的信》有感而发的评论。
我会很理性的支持你！但是太理性了，就不是我了，哈哈哈哈哈哈，韩少最棒！
韩寒是Gay？
不够时间好好爱敬明，早该停止风流的游戏~~哈哈韩少傲娇了
不錯的評論：韩寒收到死亡威胁的背后
韩寒的博文：我和官员的故事
对科学的迷信里如果包括了科学错了就承认错了，那么，这样的迷信和非科学的迷信是不一样的迷信结构，因其中包括了自否算法结构，如果迷信系统哪天也愿意说，上帝可以证伪，韩寒可能代笔，那么，这样的迷信系统，我接受。/@Gxdy111: 理科生表示同意老方
支持韩寒~~~~
@严锋，你说“韩方之战给我们带来了什么？它无所不用其极地诬陷了一个正直真诚的年轻人”这句话我不敢苟同，但是后面的话我完全认可。可是你仔细想想，这是我们愿意看到的吗？显然不是，如果一开始韩寒能心平气和地对待之一，用最简单的面对面交流去回答那些质疑，会出现现在你所说的不忍卒读的局面吗
我是个坚定的倒韩派，因为从韩寒视频表现和对韩寒作品的文本分析判定韩寒是一个十足的假货！同时我也是一个司马南的铁粉，因为从十年前司马南不计个人得失、不顾个人安危奋力揭露伪科学骗局和近年来始终站在老百姓的立场为底层的工农大众鼓与呼来判定司马南是一个真正大写的人，这样的人应该受到尊重！
一直都喜欢看韩寒的文字 代笔之说只当是个闹剧吧 挺你的人是不会变的
老黄啊··你是被方舟子洗脑了吗？
此人太天真了，按照他说的韩寒是人造的，那么如此牛逼的一个把一个庸人造成这么牛逼的一个公众人物的团队难道还不能造一个韩寒替身？别说一个了，一万个都行。你的智商不适合做人类。
今天，很激烈的讨论。无缘无故自己一个提议成了众人讨论的焦点。最后终于达成了以这个为其中一项内容的计划。实属不容易。渐渐觉得革命烈士真不容易，韩寒真不容易。两点体会：一要更好修身养性，更轻松地表达自己的意见。二：没有一个建议是没有反对声音的，没有一个建议是没有同意声音的。So，do it
别转了，@格子里的夜晚 ，你在凯迪的帖子里，也写的很清楚，你准备看韩少当场写作，结果未遂 ，韩少不读书，你的帖子里也有证明，拿魔兽来说事。。你还是去混山口山吧
//周末来了2位朋友，晚饭后开始争吵，为的就是这事，我才知道这个争吵已经升级到这么大的范围！倒是看最近两天韩寒的微博，他已经走出了这个阴影，还劝：别吵啦，别吵啦！
看看先[晕]
不管韩寒真假，对社会危害有限，为什么不把时间花在那些明明很假，又危害极大的人们身上呢？
[思考]不知道韩寒是、当时是怎么淡定的回复银家捏？还有，被你说出的官员心知肚明，你让人家情何以堪，情何以堪呐......[泪流满面]
/@周妖瞳是肉包子: 凭着路金波的公关能力，这个以前写过十多篇文章吹嘘韩寒的，从没倒过韩司机的想红想疯了的韩粉所谓死亡威胁，很快会上各大良心媒体吧
#达人猜美食#[顶]#韩寒微博曝手书#@lijin0624涛@达达宠
【说说孙佳妮的证言】  路金波已经承认韩寒“懒，不学无术”，韩寒的朋友李承鹏从沉默转而“选择单玩”，韩寒做为“当代鲁迅”“文学天才”的神话已经破产。韩寒骗局正在被清理。现在的所求，只是要做到公正，不求多，也不要少。@方舟子@彭晓芸@硬壳笨蛋@大汉公民@TV东语@上海赵长天
越来越喜欢韩寒了！
回复@我是板车哥哥:那时韩寒只是一个身体健康、智力正常、还不会赛车的男孩，他至少会长成一个普通人；这种可能毁害孩子一辈子的事——自己写长篇小说让其背记后当众抄写和撒谎，我觉得95%以上的父亲都不会做。而且，你所用来证明代笔真相的最原始问题，却是父亲帮儿子修改作文，与代笔根本就两码事。
韓寒說出了當下社會的很多本質
哎，本来不想说韩寒的，实在是造成的割裂太大。即便韩寒是代笔的，那些个现在义愤填膺，捶雄顿足，感觉自己被骗得象失了身的姑娘的人们，你们扪心自问一下，这么多年你们的脑子锈逗了吗？人傻，钱多，速来的国度。
回复@以前玩相扑的:事关真伪的意义价值尚未被多数人认可，这种坚持我倒以为是很可贵的。
恭喜韩寒成功转型，从作家变成明星，但愿作家不是“作假”。
这条微博有方鬼@方舟子 风格。可能是方秃用这货的微博发了这条微博，或本微博本就是方秃的马甲。这条微博，很可能是方秃造的假，他是造假惯犯。连百度百科“四两拔干片”他都造的出来。这也有可能真是韩寒的投票，韩寒只是参与方秃是个令人讨厌的神经病这一事实的投票。变态方秃抓狂上瘾？！ @韩寒
这话说得好、方舟子的肚子小得像赌场、对的不只是韩寒、还有韩粉、不像什么大人物、是小人、@韩寒、
方舟子有第三只眼，能看出韩粉
尼玛我居然跟韩寒同一天生日...
#热点新闻# 袁莉与外籍老公北京举行婚礼[高清大图] | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #樱桃贵过猪肉# | #天声一队# | #清明时节# |
却原来只要没抓住耗子，那满地耗子屎、抓咬啃噬的痕迹均无法证明耗子曾经出现过啊！
我爱韩少！
回复@Haochie:没感觉韩寒不占上风，挺方舟子的人说难听的也不止一句两句了。
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费……——博文片段来自韩寒：各自万古流    @mark
看看，喵喵。
韩寒刚出一篇，马上被推荐。悲催的方舟子，对手不单是韩，还有裁判、场记、捡垃圾的、浇水的、送快餐的……
韩少对四娘是真爱！！
韩寒...
我都喜欢
今天收到同学送的很有意义两本书，看到书名和内容就觉得应该和更多懂的人分享的书。一本叫光明，整本都是白纸，一本叫磊落，是韩寒三重门的手稿。虽然不用两分钟我就把它们翻完，却要用一生去读懂这两个词！ps:老妹今天语文期中考作文题是“因为xx而做得好”，她说这是个烂题目，可是她填了“理想”。
是我的韩寒
原来姓黄的都有施展苦肉计的传统~~~~古有黄盖，今有黄麟~~@不加V @方舟子
我参与了@戒你如梦 发起的投票【你认为韩寒诉方舟子名誉侵权最终会是何结局？】，我投给了"韩寒胜"这个选项。你也快来表态吧：
Agree.
黄麟这篇文章写得不错啊。为什么在大家大力倒韩他未出现，突然来一个直接的死亡威胁！！！??????????????
发现你是我的第222个粉丝哎@Cecil_Nasa-韩少,这数字太适合你了！！
所以我觉得，最没有资格当公知的就是韩寒。之前社会上发生了什么事情，韩寒就写文章发评论不亦乐乎，现在轮到他当当事人了，却先骂在躲然后公关，很没社会公德心。即便质疑派是一派胡言，为了社会的和谐，韩寒就勇敢出来按照质疑派的“狗屁要求”认真的谈下文学谈下思想如何呢？
问：“你孩子贵姓？贵庚？”，韩寒答：“忘了，你去问别人吧”。
只有圈子，没有是非。劣根如此，怎堪大任。
韩少一如既往 没有让人失望 这个世界的阴谋论已经开始越来越泛滥了 那些头脑发热的人真的还是为了自己为了家人 多理智一点吧 网上的是非搬到现实进行打击报复 太失常也太可怕了
看完这篇我都快哭了······恨那些你恨的人，还不如去支持你所支持的人。韩寒在以一种不可思议的速度在成长。
#死亡威胁#我说韩寒昨天匆忙发博是干嘛呢？正如韩寒所说：“网络的东西不要带到现实中去，人身攻击更是要不得啊。”
【总结——写给自己，写给韩寒】这些话说出来又恐多余，但我只是想借此将事情告一段落（和很多人一样，我已为此费神太多），所以，说出来，然后放下，并对一切自尊的人、真诚的人、心怀善意的人、坚持自我的人表示敬意。@陈村 @龚晓跃 @严锋 @水木丁 @孙海峰 @韩寒 @李承鹏
正如韩寒所说，我曾经还主张武力收复台湾，现在都不好意思再提了
怎么了？哪里地震了？呵呵，我得有点个人时间啊。当然啦，揭发韩寒骗局的伟大事业，要求我们付出更多的时间。
你们有权质疑被公知，人民，小资，文艺青年“吹捧”的人和事，而且还可以打着这种旗号横着走。如果有一天真相大白，那你们是否也该反省一下自己当初的出发点是否太阴暗了！越来越喜欢韩寒了~
黄X只不过是一个靠YY精神胜利法的装逼者。在他心里他已经是英雄了！他已经砍倒韩寒不知道多少回了！砍到方僵尸为他欢呼，争相传颂了。砍到韩粉都为韩寒跪地求饶，摇尾乞怜了！“好吧，既然大家觉得他命不该绝，我就放他一马！”他霸气侧漏地一转身，消失在众人的视线里。
自从那啥以后，韩寒也可以出来发发长微博了。
污土出污物
关老师说得好。
韩少。你....
凡客新一期韩寒广告语不错哦:有春天，无所畏
没有方舟子韩寒也不会了解有多少人这么坚决的支持你。正所谓人看妖是妖，妖看人也是妖，各自妖娆吧。
我不是同系那个大学四年换了二十个对象的姑娘 我没对象
回复@懒熊梦话:如期说他们挺韩 爱惜韩寒 不如说他们挺自己，这一代人很多读着署名韩寒的作品长大，带着青春的梦想和追求，泪水和汗水，自然不忍心自己放弃。如果韩寒出来说一声，文章是我们一起写的，我倒意愿他们继续写下去。署名 韩寒等著，韩寒不再作为一个人的名字。于社会有益。
哈哈 寂寞嫉妒[哈哈][哈哈]@SYr_7
质疑韩寒的主阵地在凯迪、天涯、新浪微博，火星人都知道，可这位黄的文章偏偏发布在鸟不拉屎的地方……
可是，容不下刘少奇的社会，却容得下猫啊。
越看越像@染香 的马甲呢？
韩骗不仅造假谎言，更是三寸丁骨树皮，犹如盗版的武大郎！女韩粉痴迷韩骗暴露出神州女性对男性审美观的低级！女性对男性审美观的低级，将决定男性的优劣，神州男性普遍劣质，如男韩粉只骂不说，基本都属于人妖级！
韩寒，韩粉狼狈为奸，使用苦肉计。
不知道为什么，我对所有的被称为偶像的人物有一种与生俱来的排斥和质疑，比如说韩寒和五月天，什么狗屁的才华梦想自由信念，在我看来只不过是经纪公司运作来圈钱的工具而已，他们只是人，而身边却有这么多同龄人把他们供上神坛，一想到这个，后背就一阵寒意。这本就应该是个不需要偶像的时代。
接触过我的人都知道，我面对生人其实腼腆拘谨。这点从小到现在都未改变。也许我把性格里的另一面都发泄到了赛车和写作中。只要不是被踢走，我在一支车队一效力就是五六年，……——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
理性支持韩寒[围观]理性无视所谓的打假人
我参与了@安图搜比价网 发起的投票【韩寒受到“方粉”死亡威胁，你还敢支持韩寒嘛？】，我投给了"支持"这个选项。你也快来表态吧：
方舟子质疑韩寒，引来一大堆网友对骂，甄子丹赵文卓剧组闹瓣，又引来一大堆网友对骂，甄子丹一篇微博居然有多达六十多万人在线对骂。啧啧，中国网民牛！想清静一下的方法就是把电脑扔了，旅游去～～～[得意地笑]
我们问过韩寒，韩寒的答复是，不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，不代表所有批评韩寒的团体。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落实行动。他和家人会更注意安全。
分享韩寒的博文:各自万古流 小韩已经厌倦了。
节目中根本没有马楠和刘亦婷的身影，只有黄思路先弹了一段钢琴，然后坐在韩寒身边，黄思路啥大话都没说，更没有高唱什么爱国主义。嘉宾陈晓明和陈永明认为两个人都很优秀，没有用前者的爱国主义来批判后者的个人主义。网络谣言别有用心的将爱国主义和个人主义对立起来，这种抹黑爱国主义的手法不鲜见。
韩寒真的太假了，自己安排粉丝上演无间道
林楚方这个点对了，她就是太喜欢当道德模范了，有被害妄想症也不是一两次
韩寒的狗咬起人来从没有选择性
那宁某人就是扯自己的蛋，扯完了，再扯别人的蛋！
luck
回复@差一点融化的菠萝冰:初一下学期的时候，2002年
韩寒确实是面镜子，楼主是偶关注人中唯一一个支持韩寒但是偶不觉得讨厌的人[笑哈哈]
四个人去乘地铁，刘翔说：“我不用买票。”唰一下跳过去了； 姚明说：“我也不用。”脚一抬跨过去了； 话音未落，郭敬明冷笑一声直接走过去了； 只有韩寒老老实实买了张票，正要过去，被方舟子一把拽住：“你怎么证明这票是你的？
韩寒有时间还是好好读读信吧，感觉诚实
@蒋方舟子V:[哈哈]
这个五岳散人嘴里吐出的，与路金波、韩寒等人不相上下。
#移动书城微分享# 福尔摩斯对韩寒疑案的绝妙分析
10年过去了，可回收的黄思路去了美国，不可回收的韩寒却依旧留在中国这片土地上为之奋斗着…
已经抵达广州，韩寒收死亡威胁信，有何内幕？
卧槽！！！
我都没买到TAT
你们不去问问黄麟写这种文章的原因还在这里辱骂韩少?看看黄麟写这种文章是为了什么.出名?功利?还是有人指使?找到那个写博发博的人事情的真相就有一半出来了.
其实主持妹子是个腐女吧，一开头就问这种问题—_—
呼吁所有相信韩寒清白的朋友们合力将“#做人不要太方舟子”的标签送上微博话题榜。个人认为这是对受害者最好的支持。邪恶之所以横行是因为好人袖手旁观，善良的人们是时候发声了！同意的请扩散
[赞] 韩寒！
[奥特曼]这世道妖怪太多了。
@韩寒 @飞行器设计师 书已到手，分外珍贵
@yyyyyyyyyue 买到了 期间那个售货员还骗我说要搭配买一本韩寒的书 被我说到我买一本搭配一本＜光明磊落＞行不 后 就一直只会和我说公司规定 (￣ー￣) 害的我后来跑到另一个出口付钱 (￣◇￣;)
黄麟搏出位，自我炒作，所有贴子都是借助韩寒炒作自己，这么简单的事情还当个宝。倒韩的基本都是这类性质的，什么罗玉凤(卖丑)，不加V(卖逼）,彭晓芸（卖傻），染香（卖书），麦田（道歉不值钱，这么多年，不骂人就没人记得他），方舟子（卖脸），所有他妈的都在借助韩寒自我炒作
韩少你别这样…Q_Q
回复@韩寒:→_→，我是来找韩少的！！！！！
不知他能照出右边是什么妖否﹁_﹁
【黄麟深海】从黄麟博客系列文字和发表日期来看（若为真实日期），初步可以断定：黄麟对韩寒的感情是因爱生“恨”，至于是否炒作，我无法判断。
无论别人说什么，我都知道，你是一个真实的你，是我之前就一直认可的韩寒~！
[疑问]
方韩战中几乎没有真正的挺韩派，但是有倒方派，也有方派（或倒韩派），当然更有其他鄙视派，不服派，羡慕嫉妒恨派，下面一一道来。有倒韩派认为，是啊我们没有铁证证明韩寒代笔，只能文本(详见长微博)
我也认为韩寒的文字功底不是很好！我相信很多人喜欢或是欣赏他，绝大多数是因为，他的文字反映出来的东西让人敬畏！
不奢望那个可恶的所谓斗士出来认错，不奢望他会承认自己搞错了，不奢望他会开个发布会或发篇文之类的说说这几个月的“战绩”并总结无数事实证明什么是真什么是假顺便道个歉（我相信韩少会原谅主动承认错误的人），真的不敢奢望。只是，希望这事快点结束，不长眼的长长眼或去看眼科，长眼的再长点智。
在没实际证据情况下我也挺寒
新浪管你假不假扮的，反正是有这么个“人证物证”就齐活了
今天中午吃饭时，我和B老师就方韩论战展开辩论。她是倒韩派，我是挺韩派。不过，谈到“韩寒为什么撤诉”的原因，我无语了，因为不了解。下午我查百度，认为郝俊波律师的观点还是比较客观的。  分享郝俊波律师的博文：韩寒为什么撤诉 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
[哈哈]都素恶趣味啊！！韩寒你就领了小四吧满足广大腐女们的YY·····[偷笑]
发表了博文 《有关韩寒收到的“死亡通牒”》 - 很多年前，当我第一次听到韩寒这个名字的时候，心里想的只是，我的这个同龄人运气真好啊！能够摆脱教育体制的压制和摧残，开心地做自己。可是，当时的主流媒体总把
韩寒，我真心支持你！！！
是《第二次握手》的作者吗？
对韩寒表示支持与理解，韩寒就是韩寒！ 他有他风格！他能做我们不敢做的事，就凭借这一点， 他就值得我们钦佩。 众多的人可以将“韩寒”理解为一个符号，一个名字而已，偏执地去找出一一对应的那个人又如何？管他一个人还是一群人，“韩寒”即可！
【【不能错过的本周10大实时热点】】【不能错过的本周10大实时热点】1、老婆是公安局长 2、丰县一女子当街被扒光衣服殴打 3、韩寒收死亡威胁 4、变态团伙杀人后卖人肉包子 5、乘客拦飞机 6、烈士名字成商标 7、极右礼 8、让权力在阳...
潜伏看过吗?
晕。。。这么块。。。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒遭“死亡威胁”理性回应 和家人会注意安全 | 15日晚7点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行
青哥，韩寒抄袭那个咋回事？？说天涯有人八。你看了没？
看到我们办公室的人对韩寒的热衷了么，都是文艺青年啊。。。。
韩寒的团队好下贱，什么坏招、损招、贱招都用！
开心！@魅族科技  比韩寒的转发来猛！
好吧，我越来越喜欢韩寒了@蒙青楚，蒙老师,不用跟那些人讲道理了，他们可是不讲道理的~
韩寒是例外
有预谋地制造社会不安比有预谋的代笔，更可怕，有些人注定是不会反思的，一条黑走下去！
韩寒所写的文章更多是其内心的感受,他以平常百姓的视角看待世界,用笔头发泄内心的不满,其实压抑的社会需要那声惊天之雷,也许就是一瞬间,也会给那些人一次震撼!
没读过韩寒，不了解方舟子。最近的新闻有点荒唐，特别是那个诛杀令。过路的老人如今没人敢扶，但是一遇到倒谁或者反对谁，支持谁得时候，正义的使者就从水下不断冒出。最近的赵甄之争也是一样。
真心佩服那些敢把韩寒穿在身上的人，我想到的唯一理由是TA根本没知道过这次的韩寒事件。如果知道整个事件还穿只能说明此人无知兼无耻。
我在#人立方#玩了#Q20游戏#，太神奇了，居然猜对了我心里想的 韩寒 ！你也来试试看吧~
国民CP一直在为了大众的娱乐事业发光发热……韩少又卖萌
因为韩寒，因为限量，所以“光明磊落”，必须收藏！（收到书，开心极了……）[笑哈哈]
[弱]网络舌战成了暴力威胁，令人失望…… #韩寒#被「死亡威胁」 无助手保镖「生命堪忧」__Yes娱乐
看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场
抱着对自我认知的敬畏，避免电脑打字太久引起记忆错误冤枉韩寒。写一篇用钢笔写的短文，和大家分享，附第一稿原稿，电脑打好，再对电脑抄稿一份。我心证三重门是抄稿。@宋金波：往事篇 如烟的记忆却挥之不去 张国荣的普通话和我的广东话 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
回复@Resa_Lin:多吗?你统计过吗？想当然是你们最大法宝。再说蚂蚁在多也震撼不了地球也只能穿几个孔而已，一阵风过去依然如故。
另外你对韩寒的质疑实在是选错了时间。要么等这轮风头过后，要么在其他问题上。总之做事儿还得避开坏人。顺着邪风倒春寒，难免有助纣为虐的嫌疑
什么情况？是苦肉计还是变心了？
相较于教主，韩寒成熟稳重以及厚道的多。未来，大家都可以看到。现在争这些没有用。
自从听牛黄吹嘘说支持方 就大悟果然弱智是相互感召 在介事情上尤其结成更为弱智的一派 弱智大竞赛 啊认同感介个东西真是虚无缥缈呐
#韩寒被指雇用团队#韩寒收到“死亡威胁”  韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。
韩寒 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
仇恨压倒理性，戾气超越文明。 『北京晨报』韩寒收到死亡威胁的背后
他们真的接上了……
是方舟子? 就是因为他要韩寒承认造假? 我了个去 要不要啊 韩寒有没有造假现在不是还没有权威定论么 额 倒是四娘抄袭早就有法律判决了的... 额 疑似造假的人受到了死亡威胁 实打实抄袭的人天天在那各种秀各种滋润? 这都是啥跟啥啊! 更何况HH还有女儿呢 一定要牵涉到小孩么 一定要让小孩从小就单亲么...
原来你是木子美。大笑三声。当年炒作的不够，现在补上。
我最近越看越伤感，才想停微博清静一番。哎。可惜力不从心还是来看看。
[绵羊表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
[话筒]狂人申明：不管韩少有无代笔，谁要推翻疑罪从无的法律准则，狂人就先把他定为死罪，让他屈死冤死！让他先尝尝自己搞的有罪推定的恶果！[哈哈]
亲爱的童鞋，你好吗？好久不联系啦，有些事我要嘱咐一下。泰坦尼克不要看啊，那些精华已经删啦。感冒也别吃胶囊啊，不如吃自己的皮鞋啦。碰见流氓能忍就忍吧，现在不让打黑啦。你爱的韩寒有人要杀他，杀手是他粉丝啦。朝鲜火箭先硬后软啊，像小丽口中的你啦。
赛一个呗~~
这两天最闹的剧：1 倒韩派出了个没听过的主力，向韩寒和韩寒父亲发出死亡通牒；2 这主力是韩粉，至少曾经是；3 等到这主力成了烫手山芋，谁认领谁倒霉的时候，山芋接受采访说他跟韩寒没关系；4 采访中山芋说韩寒可以重振旗鼓，对其抱有希望。仅对比1、4就会发现这出戏编剧该换了。@不加V
[可怜]又有机会了么
回复@正义大辉:韩寒怎么着你了，至于说出如此狠毒的话么？？？有你这种人这个世界还有好么？
因嫉妒而引发的疯狂是多么可怕。支持善良的韩寒
有白毛的不一定是妖精，没有白毛的也不一定不是妖精~~~
四儿和韩少真是太美好了~~
恩，韩寒成熟了！
韩寒帅气了，举着USB说方子舟：U SB ...
哎，看得我都心疼了。。有些人何必呢，不喜欢又没逼你们喜欢。。MD，每次看这些都真心想哭，替韩寒叫屈。。哎，不能和和睦睦吗。。子曰：中庸啊啊啊啊啊！！
我投给了"韩寒微博曝手书" 这个选项。
返京之前到河大本部淘得一套韩寒《光明与磊落》，光明竟然只有两页印刷手稿，其他全是空白页，磊落是三重门的手稿。这真够嘲讽的。虽然不够光明，但确实很磊落。——于T5675次列车 @Daisy杜杜 @琳琅满目 @花儿矫的情 @suncocy
其实觉得韩少真心有写段子的天赋，还是微博适合你撒。@韩寒
开头几届确实还有让人眼前一亮的，后来的……算了，几乎全被四姑娘带坏了。
网友向韩寒发死亡威胁 逼其半年内供认造假_酒店用品资讯-中国酒店用品供销网
支持支持韩寒的人
博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”
见证者的话很有说服力！ 韩寒写作的见证者
韩寒举着USB，隔空对方舟子说：U，SB。鲁迅说：他妈的是中国的国骂，时代变了，改了，现在，SB是国骂，代表人物：方舟子。
刚才看到@亚有所思 说的一句话：“你被疯狗咬了，你还能去咬回来？”韩寒的错误就在于，他被疯狂咬了一口但他试图咬回来。这真不是疯狗的错，而是他的错。
如果能有韩寒一半风度~~哎~~cnm方舟子~~
就跟我判定名牌真伪的标准一样 有些人不管穿什么用什么我都觉得是假货 有些人用假货我也觉得是真的 所以我绝对相信韩寒
哦，就这25眼还高级经济师？买的吧？[左哼哼]
韩寒继续挑ZF，方舟子继续挑韩寒，看谁先嫌烦
也说不定是方或其粉导演的呢，仿佛是让韩寒自抽嘴巴，效果比直接抽他要狠的多!
同感，越来越讨厌那个妖怪！
哈哈哈哈哈哈哈哈！！
韩寒去打死我也不看
韩寒和方舟子是什么关系。。。恶搞。。。
真相是最高的普世价值！ ——看到信力建的博文《韩寒万古流》有感而发的评论。
这是唱哪一出啊@狂客尔
回复@KDS王小毛: 我们的论题是“韩寒是文学白痴”，不是其他的。
4月15日七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”#小笑少校5#
原来他也认为有代笔，只是不愿意这个带头大哥倒下。
我记得系转发左韩寒界微博~但系点解会变成甘样界？？？有乜嘢五见得人？？？
看出韩少的无奈和厌倦
韩寒被曝遭遇“死亡威胁”
支持韩寒! 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
回复@快乐的sanghu:我看过他写的质疑韩寒的文章。
看看右右怎么说
这些话真是韩寒说的？我不信。我只信真韩寒当面写一篇文章。别人写完后再抄一遍，那不代表什么。就犹如李开复，他每天发那么多微博和邮件，他充沛的精力很神奇！
韩寒遇网友威胁：不为造假道歉将采取激进方式_雅虎文化
保持队形~哈哈~
韩寒我爱你
韩父是突破口啊，要不挺寒阵营那么狗急跳墙，赶紧捞资源，马上就吹了
我也倒韩，很失望@彭晓芸 的表现
大度，真诚，赞韩寒
@Zixialol #金像奖#  柯震东拥吻九把刀，韩少表示很淡定。。。#有PS无所畏# ，更多美图：
路遥知马力日久知人心。没有一个人可以在所有的时间欺骗所有的人，韩寒如此，方舟子亦是如此，何必过于执念？
“爱情这东西，死活是个死，生活这东西，死活都得活，这两个东西一凑合，只能折腾的半死不活。”——韩寒
最近打假韩寒闹的很欢，只要一上微博就铺天盖地的入眼球，我虽不是韩粉，但是也看过此兄的许多文章，文写的甚是犀利，甚是解恨。如此精彩的文，即使不是此兄写的有什么关系？我们看的是文，多年的应试教育下出来的呆子还少么？诸多年轻人力挺韩寒，挺的恐怕是对应试教育和国家体制的愤怒吧？！
希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
“韩寒称方舟子USB罗永浩表白”……笑了…可爱多被吭大爹…
艹.....真让人恶心..
韩少长大了哦..
为了出名，炒作可以，但何必伤及无辜？出来混的，迟早要还的。。
喂喂，你这不和谐的孩儿！窝是人妖啊，你还没看出来
1.越来越喜欢韩寒了（还有刘瑜），考虑到中国的各种实际情况，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。2.那个谁和那个谁本来就疑似妖怪，但没想到 那个谁和那个谁也是妖怪。
我不是XYYJ我好想要个EGHY《-诶？
死人@方舟子 ，都是你惹的祸，玩起借刀杀人了，如果韩寒有什么事相信你也没有好日子过的！
前面的还行，第三部分的四篇没法看，字太小。现在看来，这跟传统意义上的青春小说确实很不一样。
韩寒最新文章。(全文见图)
默默支持韩寒。
光明磊落，好想知道韩少为啥取这个书名~~~~
#若给三年前的自己发条短信#不要去学业。不要惹那些人。不要相信ta们。不要堕落。不要看韩寒的书。在物理课上看多几遍《猜火车》。继续听beyond的歌。 (来自@真心话)
这件事还是挺无聊的。就那句话么，人家说你那话是假的，你就非得脱裤子证明吗。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
。。。。卖萌可耻啊韩少~~
又是造势吧
韩寒收到死亡威胁……
佩服
如果韩寒有一天遭遇不测，你会做什么呢？也许会有人说，那是无知方粉干的；甚至会有人说，那是韩寒的苦肉计，那是韩寒为了博得同情，那是韩寒为了让更多人崇拜他，那是韩寒为了让天下人崇拜他更长时间，那是韩寒江郎才尽，为了身后之名不得已而为之，那是。。。珍贵的东西不要等失去了才后悔莫及
哈哈！原来有人妒忌韩寒就叫韩寒！
光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。                 ---韩寒＜光明与磊落＞
伟大正直正义的韩少……这是谁给的称呼啊？
有无搞错啊！强烈要求警方24小时保护韩寒！[怒][怒][怒]
以前在杂志社工作的时候，曾经独自一个人值下午班，不知道什么时候办公室里多出来一个瘦长的青年，被发现之后他笑嘻嘻地问：“@辫子雨君 在吗？我找她呢。”我这才认出来他是韩寒。
韩少回归微博后每次出现都这么有亮点
如果今天的学习只为了明天的荒废，那学习的意义何在?如果我们为了高考还要不得不一把一把将时间掷在自己将来不可能有建树的或者有接触的学科上的话，那么拜托以后请不要来说教时间是什么金钱银钱之类。－－《穿着棉袄洗澡》韩寒
收到《光明与磊落》了 一阵激动 小心翼翼的拆开包装看到韩寒的手迹好兴奋 当年看《三重门》的感觉油然而生[泪]
一如既往的支持韩寒
哈哈哈,可悲的韩粉，韩2更可悲
韩寒不该删。[挖鼻屎]
回复@四月雪vivian:韩寒开赛车，水平如何那是有目共睹的，假不了，除非有替身；但是写作他可就不敢表现了，他拿出来的文字就是他写的吗？看他的各种场合的言语、谈吐表现就能看出他在写作方面就是一草包，这你就很容易想到为何他要千方百计地去避免面对面的谈论文学创作的场合了。
一波三折，书终于到手了。很厚重@韩寒      南门图书馆是不是关张了啊[哈哈][哈哈]@V123洋      1988神马时候还我[哼][哼]@阿_Ni
这个世界怎么了？躺着也中枪的人越来越多了。
USB，经过韩寒的演绎，衍生出了新的含义。你懂的。
淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定 流言不攻自破……[给力][拳头] 韩少加油！
支持贺教授，支持韩寒！方舟子不但私设公堂，还自命法官，其实他根本就是个法盲！冠名打假，实则摸黑！
回复@罗新的空间:韩寒跟韩仁均，还会有进一步的行动！
韓寒希望你更堅強，一直做自己的寫下去。
回复@飞机-_-:他的还不就是你的。[挖鼻屎]卖萌当心被拖走。
突然觉韩少很真实
【死亡通牒】@亭林镇独唱团：凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有
我就是我，是颜色不一样的烟火。                    --   《i am what i am 》 想起很久以前，看《就这样漂来漂去》时，扉页上韩寒也是这么介绍自己的，"i am what i am ."
@李剑芒 说得好！克林顿和莱温斯基书房里怎么BJ是人家的私域，国会的质疑凭啥捅到人家书房里去了，啊？@方舟子 你这么多博文、微博，怎么没有一条到“韩寒的书房”啊？你这让@李剑芒 的“书房论”情何以堪啊，啊？
回复@习惯性痴呆:你是韩寒的粉丝吗？看不出来
博主因为最近博客了几十篇文章全部都是对韩寒的批评和猥亵，所以被韩军说成是倒韩主力，用来陷害倒韩。人心怎么可以这么阴暗。我们昨天发现他07年写过大量歌颂H2的文章，后被删除，不知道有没有截屏的朋友
分享网易新闻:「“死亡威胁”韩寒为哪般」
買了韓寒的《光明與磊落》。。。。。其實有點好奇筆記本長什麽樣子咯。。。。。@汕大新闻小砂 @李妙娟_Muriel
萌的一脸血！[太开心]
[偷笑]
韩寒+郭敬明=？？？！！！
是的，我去参加同学会，他们说我日志写得好看，却觉得我在聚会时无话可说，因为说过去的时候觉得自己很SB，都写过的东西，你们都看过重复来重复去又不是祥林嫂 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。 韩寒。
韩寒，亲，你太善良了
回复@琳小战士:保护HH[偷笑]
后来我写的那篇《余秋雨和韩寒：两种不同版本的普世价值》，此文被各大媒介转载后，韩寒立即悄悄在他的《郑继超影视基地》那篇文章做了手脚。…我对韩寒的真正反感就是从这儿开始的。内心的强大才是真正的强大。思想格局决定文学格局。人家说你脸形不好你就去马上跑去整容，世人哪有这种“意见领袖”?
今天买了这本书 《光明与磊落》by韩寒 [心][嘻嘻]
“韩寒诛杀令”比“韩寒代笔”更可怕 ——百度新闻搜索    （分享自 @百度新闻）---有文凭的没文化，有文化的没文凭
韩寒：各自万古流
最喜欢韩寒的那几本书我都有了，还是正版的！
木老师总说到点上
#韩寒微博卖萌#郭也不是什么好人,写的那些言情小说,腐蚀了新青年。
昨天买了一套韩寒的书   《光明与磊落  》   定价吓住我了>o<
笑死我了
@岑科经济白话: 方韩之争不支持韩寒没关系，事属正常；但支持方舟子攻击韩寒者，必定愚蠢或邪恶。道理很简单：把方舟子“质疑”韩寒的手段用在你身上，能接受吗？没人能接受，包括方舟子自己。当某人信奉他自己都不接受的主张或行动时，就具备了干任何蠢事或坏事的能力。对这种人一定要高度警惕。
[疑问]本本为什么也学韩寒开始写长篇微博了
#韩寒自称照妖镜#看到“ 你问我厌恶方舟子么，是的，我的朋友，父亲，出版社，杂志社，上海的很多完全不认识的作家，都被株连，名誉受损。 ”这句的时候真心觉得心酸……方舟子你真的够了，你还想怎样？！
韩寒总是这么有才！
唉，一千个读者有一千个哈姆雷特，都过好自己的日子吧。中国不能在互掐了，不然只让别人笑话吧！方舟子之流，何足道！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
不懂韩寒的人永远不会懂韩寒，不相信韩寒的人也永远不会相信韩寒！我在想，没有韩寒，我就只剩下严寒。
怪不得韩少一直不开微博，原来是怕真情流露…！哇哈哈哈，歌词真带感！
凤凰网“我们说韩寒”专题真是黑得不专业啊亲~本身并不关心此事，但是通篇倾向性明显，还有一群下山LOLI猛于虎。倒是两位柳州网友的评论比较实事求是令人欣慰，好过通篇类似于红卫兵喊口号的评论及回复。
哈哈，我就说教主会这么给自己解围吧！
木老师，听说当年你也是韩粉，对韩寒仰慕有加，只因韩寒不解木老师风情，自顾自娶妻生女，你因爱生恨，才投向舟舟怀抱，可有此事？[偷笑]@fingerpuffs @oh不晓得 @ericaDL @惑晓添2012 @pearl131415 @符菲菲V
支持韩寒！！古今中外全现今世界骗子骗傻子都是天今地义，源源流长，不管怎样揭露方舟子及其团队的黑暗丑陋，总是会有人相信他，再吵下去只会给蒋方舟打广告，增加人气，不如就此罢手，留点安保鸡精给方舟子等人花花。不看方舟子的文章就不会陡生闷气，应该少看韩多的小说与博客，心平气静，年年快乐。
韩寒，你是一个奇迹。相信自己
诡异之极的删帖。
回复@简单冲刺:一定要处理！！太过分了！竟然想杀害韩寒先生，证据确凿，千万网民都是证人，一定要逮捕他。@平安北京
赵文卓说：“戏霸……”甄子丹一个耳光甩过来：“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”——但是没打到。
此事已经完全腻味了，昨日把前期关注的那些倒韩精英们也取消了。韩寒这个骗子我相信也不能一直骗下去，但与我而言，完全不关心了！
#韩寒收死亡威胁# 我支持韩寒~~
#很韩寒#
如果这是一个虚拟游戏 无非就是约个时间地点PK一下甚至黑对方的电脑把他的账号删了 可这是现实 麻烦那些愚蠢的人想清楚 就算你们真把韩寒杀了让他消失了 能怎么样 抑或把方舟子杀了 又能怎么样 算了吧 爱韩寒的 就支持他 不爱他的 就不要关注他 就这么简单 如果真要认真你们就自杀聊表对方舟子的忠心吧
#韩寒微博卖萌#@郭敬明@韩寒
该要有多么强大的内心世界和多么牢固的自尊，才能得以安然无恙的度过这云诡波谲的一生。如果这世上真的没有光明坦荡。我无妨陪你渡过现实的黑暗～韩少。快马加鞭吧[嘻嘻]// @安安静静de:「恨那些恨你的人 不如去支持那些支持你的人」的确不是所有人能做到的
对@飞象网项立刚 说：人们喜欢韩寒其实并不是喜欢他的文学作品本身，而是他的观点。他真正成名在多年以后写博客，而不是新概念那篇作文！我当年读他的那篇作文时很明显地感到是一名同龄人写的，你认真读就有体会，明明是一个少年装成熟而不是一位中年人装嫩！
韩寒,他不是神,但他异乎于常人.....@韩寒
有什么危害？我记得你说的是危害，论影响韩寒连全中国前10000名都排不进去，请问什么危害？给点干的，别在那胡咧咧。索性就说我就是看他不爽多好，别给人扣帽子。我就不爽方舟子，我不和方派辩论，我就是觉得他们是一群疯子。多简单。
小四和韩寒~~~
韩少何必理 @方舟子 那傻B，总会还的……
对话@韩寒    （分享自 @酷6网）
这说明，韩粉也知道，钱就是他们主子的命[偷笑]
复活韩少微博~
[生病]
配个图，省得说我造谣。不过，程先生有这样的认知，我并不感到奇怪，我的批评也只是说，他们这一代由于反专制这样一种反抗的经历，导致了思维的单一化，过分注重所谓的力量对比，生怕损失了一兵一将，韩寒在他们眼里，起码是将了。但我指出的，是指他们对公民社会的隔膜，不了解建构社会诚信的必要性。
那些人简直丧心病狂，真可怕！  韩寒的新博文更表现了韩寒的宽容和悲悯，温和而理性。 ——看到张洛阳的博文《韩寒，中国社会背后的阴影》有感而发的评论。
发现韩寒最近的变化挺让人痛心的…
呵呵~~~~~~~  听说过方舟子这名  却不知道方舟子是谁 他真有那么厉害么  怕冷的少年  放宽心些   俺去会会方舟子吧 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
原来是韩粉[嘻嘻]
回复@Nic-Sophia莎莎:你就爱这样的草包，那你就作贱吧。[偷笑]
@权聆: 常识告诉我们，这个苦肉计是韩方策划的。
#全新奥迪A6L上市#唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。    @韩寒  @微博搞笑排行榜  @卷卷小瑜
呵呵，韩少好像回过神来了。
最近太窮的關係，逼了我去圖書館借書。可能長時間沒去，環境沒變，但是書架上，變了很多。多了很多不知名的作家，變化之大，一時習慣不了。慶幸的是，竟然有韓寒，九把刀的書。
当初只是因为手边有两张十块的所以点了货到付款，如今那两张十块的依然静静的躺在桌上，我却想当然的冒着大雨带着一卡通去门口取不回我的光明与磊落，大雨算什么，只要不被KO，我就依然OK！韩少亲口告诉我的。
@岁月静好而我在等你  这真的是韩寒回复的啊！你说小四怎么还那么矜持呢？！？！
黄麟挺韩文章为什么所有网页今天都被删了？而倒韩的还在。这里有什么阴谋？搜索百度《韩寒有望成为世界第一博》《韩寒批央视记者讲的是老百姓的心里话》。什么叫欲盖弥彰？
坐等闹剧结果[挖鼻屎]
越来越喜欢木子美了。
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）  人啊，为啥都活得这么累啊！
我觉得我对韩寒是个脑残粉一般的存在。
韩寒遭遇“死亡威胁”， 称对方或是一时冲动！倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。
韩寒的问题是反智和无端攻击前辈名家；你的写作水平不够做意见领袖的，你怎能用另类的手法博出位？你用逆反的方式来炒作自己，会颠覆部分80后的正确价值观。你的反击手段也太土鳖，能拿孩子和2000万赌咒发誓么？做偶像要自重。至于是不是你爸爸帮你写东西，那是次要的。@韩寒 @方舟子
我参加了投票《你喜欢看的韩寒的那本书？》投给“长篇小说《三重门》”
【图文：韩寒收死亡威胁或是演苦肉计 被指"偷师"张一一】 作家兼赛车手韩寒遭遇知名博主司马不迁(黄麟)"死亡威胁"一事,近日在网络上激起轩然大波,而有细心的网友发现,司马不迁此前一直是十分活跃的"挺韩派",这不能不让...
中国人都喜欢把别人踩在脚下以弥补自己侏儒的特点，就想方舟子总想把韩寒塑造成精神病以掩盖自己精神问题。你做的好继续加油努力就是没必要去抨击别人，你要是牛自己做出个比iOS安卓还牛的系统你怎么抨击都没人敢顶你。
这个“逼”字用的好~按照韩寒的说法，这个“逼”是赵楚他妈“逼”的“逼”，而不是牛“逼”的“逼”。用在这里，非常贴切啊！
韩寒大文盲哪一次不是前后矛盾、出尔反尔、满口谎言、颠倒黑白、混淆是非？理想主义跟真善美两个词都被毁了，哦，还有光明和磊落
举一反三：一人专劫杀权贵所获全用于慈善，是否就可不管善款来源善恶？
韩寒万事小心为好，激进主义者的破坏力难以想象。[猪头]
这种将爱自己的好姑娘当床上救急用品的男人，没完没了地睡姑娘，对他们自己就一定是一种便宜吗？其实不尽然，他们当中很多人很早就颓了，天塌在心里，早早在精神世界里变成衰朽之人。王朔是这样，高晓松是这样。还有新生代的韩寒。颓势非常明显。这世上从来就没有没有代价的事。包括睡姑娘。
韩寒最近被骂被炒被质疑，挺可怜。高中大学就开始读他的小说，说实话他人不了解，感觉因为早熟又加上比同龄人提早收获了几个早恋，就开始觉得不平凡然后对社会小不满小愤青，但还是挺佩服他的文采，文字挺犀利，不做作，不相信这是一个团队的策划。[困死了]
回复@实名代军:我只能这样回答你：我不是韩寒，我也不屑成为韩寒那样的骗子。所以，有事说事，做错了要受到批评跟惩罚，不要乱怪别人。如果韩寒没有错，也去牵扯到韩寒，那你我就跟韩寒没有区别了。懂哇？
别把支持韩寒的人都当作韩粉。倒韩派的丑恶嘴脸足以把人推向韩寒。韩寒小说真心没法看，青春期少年装逼追姑娘的那些破事你们愿意认为是中年猥琐大叔写的我也没辙。歌德七十多岁不还恋上十几岁的妙龄女郎吗？韩父也有这可能，否则怎么会有中年猥琐大叔的称号？这逻辑没的说！铁证如山！
理都白搭》  @九把刀/@韩寒 （使用新浪长微博工具发布  ）
我投给了"支持韩寒。我是大学学历" 等2个选项。
4月13日，你在宁浩的新片发布会上说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”？
也许双方的唯一共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是都觉得对方是妖精[给力]
恶心的韩寒。真的世纪大骗子，骗名，骗财。还有凡客，假能量，看不下去。
借着韩寒炒作。鄙视那些NC。
文风有点像我，证毕。
今天CC的法律课提及韩寒与方舟子之争，个人觉得有偏向性。1找的视频太早了，现在情形不一样了，而且又是东方卫视拍的，不言自明。2老师根据视频例举了方的证据，个人觉得那些证据不是方的中心证据。老师的切入点挺好的，但大多数同学对此事没深入了解，且韩寒最后竟然撤诉，老师最好还是尽量客观。
智商问题，胆子也小，输不起瞎搞。
我真被韩寒感动了！说真的这小子这几年越发成熟了，作为一个（大言不惭的说）从小跟着他作品一起长大的人来讲，我从没觉得韩寒可能是找人代笔！看他过去的书就知道他当年也是很幼稚的！
方舟子韩寒不可能这么可爱，太有才啦
光明光的很彻底，拿来当笔记本有点不太合适吧韩少。封面写了韩寒著，我在里面记东西最后算谁的呀。个人认为不妥，浪费木材！
[给力]韩少。哈哈。。。
郭敬明和韩寒？
大家别开玩笑了， 我们的政府只有好事的时候出现，或者，出现的时候把坏事也说成好事了[偷笑]
#韩寒微博曝手书##校园行知客#[闭嘴]@名媛-show@黑色O幽默的世界
平时老罗说起韩寒都惜字如金，今天终于写了几行，哈哈，落落，同样挺你！！！！！！！！！！！！！！
无论你多么喜欢诺基亚，你总会用上苹果。
走在一中的巷子里'购的韩寒的光明磊落一本' 成君忆的我在路上遇到唐僧一本'有点遗憾的是绿豆沙关门了'
回复@莲花依依:我在和韩寒讲话，半路杀出个你。是他说作家无法自证清白，我在给他出主意，这也是所有质疑他的人所希望的。与其自说自话，怨天尤人，不如当面谈个清楚。既然能谈，再谈一次又何妨，若不屑于谈，又干嘛急于洗清自己？
回复@claud-feng:韩寒自己也说他恨没有时间机器让你们看过去 但是未来是可以看的见的! 韩寒的文章才思敏捷 文笔辛辣 看着让亲者快仇者痛 确实是有才华 所以他才能有现在这样的影响力!你不会说韩寒是个草包 但有高手躲在他背后帮他代笔一辈子吧!有这样的人 他站出来 自己出名不更好!
各自江河万古流。
这么长时间了，对@方舟子 说句话:@韩寒 真的不像你那么龌龊，你对事对人得用正常人的思维来考虑来分析。你口口声声自己不喜欢钱，却整天发你的新书销售，而且是自己一个劲地转发，多虚伪的人。现在你极力地反韩寒只是不愿意让你的节操再碎一地，其实你对自己的质疑和分析都他妈的不太相信
你怀疑阿。
我所读到的是从前那个直言不讳的韩寒瞻前顾后的无奈。总被他人意图牵制，被那些道听途说的“铁证”左右的人呀难道你还不明白？在迈克走后你才看清他背后的付出，哥哥纵跳后才读明白他那至真至诚地眼神。为何总要去质疑一切，无论那些文字出自谁的手，或真又或假。它的代表就是韩寒！它就是真善美！
在听我07年买的《十八禁》，@韩寒 的音乐专辑。我唯一购买的正版CD
那个方进玉先生，可能错怪韩寒了，不一定是韩寒虚伪，他的博文不一定是他自己写的。所以他博文里呼吁冷静，本人骂人就好理解了。
sb这样愚蠢的反间计能骗人？真是一只猪！为什么我们的队友就没有几个高智商的呢？方肘子天天被我们的战友们这样威胁你难道不知道？你老把他拉出来，司马昭之心谁不知道啊？真他妈蠢。韩少，劝劝这些猪一样的队友，不要老是干这种连猪都干不出来的蠢事了！
韩寒跟郭敬明估计想死一百回的心都有
投票是韩寒的本意？删贴是团队的决议？
#韩寒自称照妖镜#好吧,表示无论怎样都支持韩寒。
说的很棒！加油！韩寒.[赞]
黄思路和染香平分秋色，我更看好染香。有这俩美女的折腾，我现在很担心韩寒的承受力。[哈哈]
又隔空調情了明哥[挖鼻屎]
哎哟，笑死了
分享韩寒的博文：写给每一个自己 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）@mark
老沉牛逼！ZF牛逼！天天就忙活憨憨的事情了，CQ的事情都顾不上了！
转发韩寒的博文:青春
回复@CONAN伯爵:哈哈:D
【韩寒收死亡威胁 倒韩派：我将诛杀韩寒以谢天下 】作家@黄麟 向@韩寒 发死亡通牒，再次引发了韩粉和倒韩派掐架如不从实招认造假行为，[bed凌乱]我将亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下。你看见的这句话不是好莱坞动作大片的台词……
【假如韩寒没造假，君当如何自处之】活动启动
证据摆在你面前你视而不见，还怪人家韩寒，你不承认自己脑残还嫌别人不理解你。看你不真傻，再链接请带着脑子看，看完实在想出来走两步，您就遛遛吧。【莫须有与想当然】陈之藩  @追求理性的张三
韩寒 宋承宪 都曾是我花痴的对象
比赛没那么吸引人，除了看看韩少，别的真没那么大意思了。拿到了票买不起路费的人表示压力大
4月12日，韩寒助阵宁浩新片《黄金大劫案》的上海宣传，首次公开谈及方舟子。他暗讽方舟子“路边几条臭水沟，不及江河万古流。”由于学生强烈要求韩寒评价方舟子，他就举起宁浩赠送的黄金造型U盘说：“U，sb。”#青海商务网#
@芝BecauseU//这是真的么@五岳散人: 抛开老罗与韩寒不说，学一门手艺养活自己，哪怕没上过大学，难道很丢人么？为什么你们不自己想想，为什么你们上了大学还活得象一堆垃圾？
它曾发表在韩寒主编的《独唱团》杂志上。 ——看到白玛措木的博文《真欢乐，6岁孩子写的诗》有感而发的评论。
@孔庆东: 愿意响应石毓智先生的美意，一起探讨教育问题。我认为现在的网络空间太过浮躁喧嚣，不是革命就是反革命，很多人不理解我的真正意愿，乃是开拓一个平等自由、舒畅交流、充满情趣的对话空间。说到韩寒事件，我一直在冷静观察，我希望双方最终能够理性解决此事，走到对人性问题和教育问题的探讨
我奇怪的是到底韩寒哪里得罪了方舟子才让他死咬成这样？疯狂粉丝因爱成恨双目充血我得不到的别人也别想得到我不会让你们在一起的！？
[鄙视]你懂什么？[生病][生病][生病]不要乱放P,ok？[怒骂]
曾经以为方舟子是一个具备道德洁癖和科学洁癖的科学清道夫，呵呵，后来特别厌恶这个人的手法。高中时崇拜韩寒，不过早在方舟子倒韩之前就觉得他只是一个商业产物而不是青年领袖。
三个多月来的“方韩战”一直都觉得是@方舟子 单方面的闹剧，他像个小丑般带着一帮无知的、内心阴暗的人胡搅蛮缠，不排除一些人想借此聚人气，可他们在激发这个社会的恶，也让我看着恶心，当然这都不关我事，只是希望我喜欢的@韩寒 内心再强大点，最近的文字依然灵动，可总有缩手畏脚的压抑感，这
韩寒的光明与磊落。十元一套。早知道这书这么火就多买点了。现在五块钱摸一次哈哈哈。
别吵了
黄金大劫案发布会超好笑…韩寒拿着宁浩送的u盘，说送方舟子一句话，u !sb![哈哈]
别胡扯了，向你约稿？把你和蔡康永放一起这TM，今后韩寒别混了，何况你算哪门子作家？你high大了说胡话呢吧？
又是行为艺术，毫无意义：“黄麟回复北京青年报罗皓菱记者的采访 问：为什么你从挺韩到以激烈的方式（公开威胁）倒韩呢？ 答：谢谢您的关心。原来我曾经喜欢过韩寒，并写过多篇文章称赞过韩寒”
这些名人遭受网络炮轰正常的哈。 ——看到独步红尘妮妮的博文《韩寒收到“死亡威胁”方韩大战更加扑朔白热化》有感而发的评论。
黄麟，因为仇恨 @韩寒，扬言威胁要杀了他。然后很轻易的，他从前作为韩粉挺韩的言论被搜了出来。不要告诉我，他象成都李琢主任那样不知道网络。我只是在想，他究竟是谁的卧底，他心里深爱的，到底是 @韩寒 ，还是 @方舟子 ，他这回到底想祸害谁？
韩寒这孩子，长大了！
哈哈哈！
@方舟子 你方子舟想要炒作我们平民百姓没有兴趣，有人粉你我没有兴趣，你丫是谁我还真不知道，但是你的脑残粉丝已经严重触怒了我！我喜欢韩寒的文章所以我关注韩寒，尼玛就变成韩寒粉丝了？同为80后，我关注韩寒我哪里错了？我一没有辱骂你方舟子，二没有危害社会，我招谁惹谁了？
欣赏韩寒的真诚与善良，希望大家都好。@罗永浩可爱多 @韩寒 @亭林镇合唱团
韩少你的新博文蛮有狗子风格的。
本来，是因为喜欢那些文所以认识韩寒这个人。并不是因为他是韩寒而去喜欢那些文。
想读《光明与磊落》 “656页的书，10块钱.....韩寒这是在亏本为自己正名啊！”
回复@Mike1952_2:嘿嘿，质疑韩寒的文章基本经不起推敲，被无数次驳倒，然后就发现看那种垃圾文章完全是浪费时间，就像狗屎，虽然有人一遍又一遍的捡起来吃，但大多数人闻到味就闪开了[哈哈]
@韩寒 我想和你说，不管别人怎么说你，不管那些不明事理的怎么诋毁你，不管他们有多嚣张。记住，你的身边有好多好多支持你的人，不要为那些东西伤脑经，该过去的总会过去。你是很多很多人的偶像。@韩寒 晚安，你若安好，便能晴天。
我支持韩寒，看了他写过几篇文章，着实不错！不管怎么吵，怎么骂，他的行动将是反驳倒韩派的有力证据。时间将会证明一切！
沉默的南方报人还不出来挨刀？// @黄茜围脖 :贴标签贴得走火入魔了。
韓寒曰:我們可以一次又一次去撞南牆.我們不能一個一個失去理想.
请韩派不要再争论代笔问题，这非常无聊！我跳入这场纷争的目的就是要保护私域，代笔与代父一样，是私域问题，不应该在公域讨论。如果方派执意要用“版本分析法”论证韩寒代笔，那么 韩派用“脸谱分析法”论证方舟子代父是完全合理的反击。我告诉过大家，对于方舟子，你开始防守等于自杀！
[good][good][good]就因为韩少爱说实话？
韩少 今天老黄历号称是忌长微博。。。
照妖镜又捉到一个妖精
回复@九州处处奔雷:[威武]
光明与磊落 @韩寒 我们可以一次一次去撞南墙 我们不能一个一个失去理想 我的朋友已被现实活埋 低头一分钟为死去的人默哀
韩寒的字真心好看~[心]
韩寒粉丝突破290万
阳光同学，别跟脑残对话！
那个谁，就是说要干掉韩寒的，先把颁布禁狗令的哈尔滨市长给干掉去
如果韩寒和徐静蕾在一起了，也没什么不好啊，重点是他们两人是不是也是这样想的呢？
她的生活艰辛，我愿意伸手，但我不愿意插手。我有着我的目的地，她有着她的目的地，我们在一起，谁都到达不了谁的目的地。---- 《1988：我想和这个世界谈谈》韩寒
媒体需要两次高潮，有两个例子值得咀嚼，第一次高潮要粗暴，第二次高潮需温柔，推荐入选相关教科书。 2012年1月15日麦田发表《人造韩寒》，四天后的1月19日道歉，韩寒接受。 4月16日，黄麟被指对韩寒发出死亡威胁，很快道歉，韩寒“觉得威胁的人可能也只是一时冲动，希望所有人都能理性对待。”
敢威胁韩少！！小心我们四娘黑化暴走~病娇了！！！
#光明与磊落#昨天在新华书店买韩寒的光明与磊落，结果我找了一个多小时的书在没办法的情况下只好去找工作人员问问，工作人员居然说还没销售到青岛。唉，伤感！但是我一定会买到的！
我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。——博文片段来自韩寒：各自万古流
小四早就发过好人卡了，韩少这货还是死缠滥打啊，好吧不能歧视真爱.
我不排斥韩寒，我也欣赏韩寒，为他的一针见血，也为他的解构思维……我所排斥的是，那张高高标挂的韩寒海报和站在这张海报下得意洋洋自以为精神找到寄托的青年。但无论如何，我都坚决不认同那种以暴力宣泄情感以偏激代替感性的攻击方。
如果“打假”就是“构陷”,方舟子多少年前就死无葬身之地;依我之见,韩寒这个假并不比“基因皇后”、“妖道李一”难打
#热点新闻# 舒斯特尔支招如何踢皇马 称拜仁欧冠仍需要罗本 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #微分享大赛持续升温# | #留守妈妈带孩子自杀# |
我还觉得有道理 但是每个人的生活概念不同吧 有的人就是喜欢很多人在一起好玩 只是不知道往后发展会怎么样了 初衷是好的 结果不一定会好
靠，有没有良知？到底是哪个网友这么无聊，你以为向韩寒发“死亡威胁”就有用啊！《光明与磊落》足够证明我们韩爷的清白。
！！！！韩少我越来越喜欢你了！！
韩寒已经去仓库开车了
我昨晚也截图给吾友看了 我笑了好久
怎么感觉韩寒现在这个心态，转变的真快，文人是不是都那么容易想开，看透或者想不开，看不透？！
【《光明与磊落》免费送】#有春天无所畏#搜狗浏览器为您预留10本@韩寒 新作《光明与磊落》；只要你同时关注@搜狗浏览器 @VANCL粉丝团 ，转发此条微博，你就有机会获灰常灰常灰常难买的《光明与磊落》！每天送出两本，喜欢韩寒的作品吗？赶快行动吧。[礼物][礼物]
为了这个@韩寒 杯子，买了一大盒告诫自己再也不喝的咖啡。
想起跟石小磊聊天，说起韩寒的专辑，我说里面有两首是翻唱的，追梦人和我，追梦人是罗大佑的，我是张国荣的，石小磊说，你是张国荣的？我还以为你是我的。
限量版。。哦哦。
【预告】送出第三本#特别版#「光明与磊落」…这次的互动更简单也更刺激…【抢答三个跟@韩寒 有关的问题】，1、题目很基础，韩粉应该都知道的；2、出题时间4月16日今天晚八点到八点半之间；3、抢到就是赚到；4、本猴前后买了十本，已经陆续送出八本，这是最后一本了，最后的机会，不要错过[偷笑]
手稿集~没想到6年后竟然还真等到了~赞一个~~~韩少的字好棒的说~~~@Kings_蒙丽莎 还记得《足球啊足球》否，高一的时候老妖婆每天让人上去念选文，还是我帮你挑的这篇[嘻嘻]
跪下摸四娘
我不能算做你的粉丝，但是，我还是永远相信你的人格的。这些年，你用行动在诠释和证明着你自己。我衷心地希望，你能像现在这样，去好好生活，也不枉像我这样的一群人因为你，还愿意去相信一些东西。加油，韩寒，支持你。
这帮傻帽的支持者不过是僵尸和赶尸匠而已
@V1-韩少 我要继续睡觉了~[睡觉]good morning my sunshine.
切，力挺一条到处咬人的疯狗干嘛，方舟子这次开了个恶例，无论从文化还是思想界来说，都应该对方严厉打压的。
《【辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起,开篇（字幕版）》    （分享自 @土豆网）
天啊，！周汝昌，真沒想到這種境遇，一個破韓寒都能到處牛B哄哄，什麼世道！
求《光明与磊落》啊…π_π 韩少十七岁时在写《三重门》，我现在十七岁，却在奋斗苦涩的高考。[泪]
韩寒太有娱乐精神哈哈
广州你妹啊，广州哪来这样的的士啊！
再彻底也没有用。
对@不加V 说：真的很佩服你！我是60后。我老家同学的孩子总是拿韩寒当挡箭牌，这个孩子害了多少孩子啊。
只是冲着《独唱团》的前言，我就对韩寒厌恶之至。这种人出什么书，去找“好女人”当猪养去就是了。
敢问这位“大侠”哪只眼看到韩寒代笔啦……跟着方舟子一起胡闹
韩少威武新的一天
朋友还是朋友...只是意见相左
我觉得，韩寒应该向屌丝之王@9号李毅大帝 学习，当年大帝蒙受了多少的内涵，多少的高级黑，整个贴吧都是专门为了黑他而建立了，现在都五千多万个帖子了，大帝只是蓦然回头，淡淡地说以了一句：这些年，我一笑而过。。。这也是如今这么多屌丝喜欢他的原因。这都是一种循环，不过，天总有亮的那一天。
“就当是喜欢了两支不同的球队，没必要互相伤了感情”，韩寒的胸怀，赞一个。可两支球队如我萨跟隔壁，还不是天天互掐。[挖鼻屎]
不及韩寒2000万。
现在无论捧韩或质疑随时会被认为质疑主力，还是方舟子的走狗，人心怎么可以这么阴暗？[可怜]
韩寒同学快学小四卖个萌“亲，不要杀我嘛，法治社会啊，为你担忧你妹的。”
尽管韩寒有这样或那样的毛病，我还是喜欢他，希望他能成长，越来越好。
其实，判断代笔最快的方法是相面。看看韩仁均叔叔，长的就是张憨厚的农民脸，就是写故事会文章的料；而韩寒一看就是个小鬼头，能写些鬼鬼的妙文。刘菊花一看就是个保姆相，没有他人代笔的话，是不可能写出《问心无愧》《过洁世同嫌》这样的恶毒文章的 。方舟子、麦田的面相，那就更典型了。
@韩寒 @罗永浩可爱多 看来老罗叔叔和韩少每天都要吃5个肘子才能解决问题哈，不然肘子蜀黍肯定会腾出手来还击滴！所以嘛猪肘子太大吃不了的说，换鸡肘子吧……每天五个鸡肘子，有助于大脑健康……毕竟吃嘛长嘛么……[嘻嘻][哈哈]
这是我最近三年来看到最有所感的小文。回望往昔三年，遥望无期的未来，除了继续选择淡定，也想借韩寒的话表达下心声：“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时间光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。”
和疯狗们认真，韩寒就输了，可是不和他们认真，他们就赢了。@韩寒 怎么这么累？
好久没玩微博了，韩寒有难，特上微博求助于大家。
夏河:睡前我做了一个挣扎的决定.取消关注方舟子.鼠标咔嗒一声关注韩寒!实在受不了了.半年了.无一丝倦意且大有纠缠一生的劲头!个个都是受过高等教育的人就TM这点出息.韩寒也不是耶稣写的又不是《圣经》他爱代笔不代笔.信者读，不信者不买就是了!干嘛非得和他玉石俱焚啊?让市场决定别人的路不好么?
围观
这个社会真的病了，黄麟（一个我也不知道哪里冒出来的作家）在凤凰博客上扬言要诛杀韩寒和其父。他与韩寒有何深仇大恨。难道人们就可以这样随意的践踏别人的人格和法律吗？难道他就不是社会危害了吗？这样的人是多么令人发指啊。
哈哈，方终于承认韩没有代笔了“韩寒异常神速地写出长微博呼吁“理性”、
现在再看韩寒，总有种我们互相陪伴着长大的感觉，一起走向成熟
文学大家 威胁韩寒的人儿啊，你妹抛弃四娘了么？[不想上班]
有美国禽兽的普世价值在中国蔓延，一切事情都是浮云而已
我们在质疑韩寒什么？ 我只读过韩寒的博客和零散短文，无论是谁写了这些文字，它们表达的含义我认为是有正面影响的，一段时间以来对他的质疑，是否会有一个副作用——那就是以后可能没人去写这样的文字了。这个结果是不是倒韩派希望看到的呢？如果是，那我以为这样的“倒韩”是否有别的意味呢？
+1！！！！ 尼玛我真的觉得方舟子各种无聊 都多久了有完没完啊！都已经无聊到在帮韩寒修改错别字了
@罗永浩可爱多 @韩寒 爱迪生幼时上学，常常提出一些奇怪的问题，老师认为他是一个白痴儿童，便劝他退学了。后来爱迪生发奋图强，成为了大发明家，他发明的电灯走进了千家万户。但爱迪生当年的老师坚决不使用这个产品，因为他认为那是爱迪生的父亲发明的。（李铁根）
韩少的必转.
刚去京东自提了@韩寒 的光明与磊落 酷！翻了一圈 字儿真好看[笑哈哈]
尼玛，越来越觉得一个放荡的木子美都比一票公知更接近真善美了……
。。这是咋了？
还是支持韩寒，不过跟我的生活没有半点沾边，如果生活骂来骂去就可以生活了的话，我也想骂。[闭嘴]艹他妈的生活
转，收藏。滴水关军的这份检讨书有收藏价值。[偷笑]
#韩寒自称照妖镜#
对。这个才是方舟子那个无赖打击韩寒的原因。他更应该打假比尔盖茨。他怎么可以取得那么大的成就。
回复@相思近月人: 我不是倒韩派 、也不是挺韩派 。我只是打酱油的 。更不是什么方舟子的教徒 。浪费你的鼠标键盘了。 我只是客观的就事论事 ，那是09年的文章 。而且还黄还不只写了一篇 。 媒体在曝黄麟对韩寒死亡威胁的时候，为什么不敢把 黄麟的历史给扒一扒 。
原来木老师才是倒韩大boss啊= =。。。。ps韩少换公关吧- -
未来是看得见的，况且是免费的。好赞的一句话，解开了多年的心结。时光荏苒，千古流长。
孙子兵法里面这叫什么计？
韩寒与郭敬明是两个完全不同的人，阅读后，对郭有些好感。郭敬明：最商业的作家 最文艺的商人 - 第3页 - 《创业邦》杂志 - 创业邦     @mark
韩少，加油！事实大于雄辩，努力写出好作品。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
啊喵听说韩寒的书前天才登录厦门一小时内就被秒完我好伤心！！！我好伤心！！！我好伤心！！！我好伤心！！！厦门你速度起来啊啊啊啊啊都限量版了你要不要这样啊啊啊……果断一脸泪了限量版从来都没抢到过……从来都没……从来都没……从旧年的CD到画本再到今年被秒光的手稿……
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。。。韩寒，好样的！
韩寒是最好的公关手段。食品企业出问题了，骂韩寒；吃的不重要，骂韩寒才是重要的。医药企业出问题了，骂韩寒；治病救人不重要，骂韩寒才是重要的。官员出问题了，骂韩寒；贪腐不重要，内幕也不重要，骂韩寒才是最重要的。政府和企业应该联合授予韩寒公关危机一等奖，骂韩寒可以解决一切问题，不是吗？
爱是最有力量的,正义的得来要靠爱!
不仅仅是照妖镜 也是一面镜子 有些人通过韩寒看到的 其实是自己
韩少更加圆润了，成熟了……
无论如何 都会一如既往的支持韩寒 从他身上就可以看到什么是真善美
应该是在某场赛车比赛中，韩寒是比赛选手，当然不可能自己打伞了，这其实很正常。虽然我也不喜欢韩寒，但起码的判断力还是要有的
进行恐怖威胁之后就成明星了
不做别人的韩寒，只做最好的自己
韩寒系:无所畏.我系:无奈,无言,无你系身边! 呵呵~~
我的不解是，如何韩寒真的如此不堪，他爸如何能说服或骗过这么多人去造一个文学天才。
韩寒，嘿嘿嘿
...哎
你的韩寒~
我支持你，不管那些“作品”是否都出自你手，文坛是什么？就如你说，算个X！就凭司马南那句“打的是韩寒身后的公知”。他们目的就是与当时红都同意步伐，他们就是为了你经常辛辣讥讽某些事和某些人。... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒变了，收敛了，大气了。至少从这篇文章看得出来，可能也会有人说他装。不过我相信如果才情不改，有机会成大家的。
也难怪他们会和韩寒、罗永浩们一起吆喝，一个水平线上的人。
今天终于买到韩寒的新书《光明与磊落》。一本手稿，一本笔记本自己拿来写东西。[爱你][哈哈][哈哈][偷笑][嘻嘻]
@韩寒 是个善良的人，这是我从他的文字中读到的
为什么天不怕地不怕的方舟子那么怕老罗啊[思考]
韩少最近频繁表白啊，这是肿么了！
李国庆和刘强东完全没有方舟子和韩寒有影响力么，扯淡半天也没红火起来，没意思
很多年以前，一期央视节目大概是实话实说，主角是韩寒，老爸看完之后跟我说这男生了不得很不错。从新概念的作文到后来三重门零下一度，他早期的文全都读过。这么多年见证了他的成长成熟与锋芒犀利。我不是他的狂热粉丝，但是一直偶有关注，满心喜爱变成了默默支持，买他每一本正版。致敬，青春偶像！
@鲭蛙晓婕 有人装逼让我重感觉还有正义，方舟舟的装逼不是为了利益就是为了利益，方舟舟要是神话了，你们这些无脑的喷子又该转战他那，你们喜欢方吗？不，你们太想证明自己：哈，12年的时后我就猜到韩寒造假了，厉害吧！多少人。无条件支持韩寒写下去。朋友们，让无脑们看看什么是真实，什么叫坚持！团
韩四粉激动得内牛满面……
原来是真的，韩寒你········哈哈哈哈哈
【凡客“有春天无所畏” 砸千万掀新一轮推广潮】“有春天，无所畏”，韩寒与凡客的这次新的对话，在4月3日被铺遍中国10个城市的街头和地铁。这个广告看上去就是这家公司的内心独白—去年冬季，凡客IPO搁浅、出现巨亏、现金流紧绷的消息广为流传。来源： （来源：第一财经周刊）
[威武]喜欢韩寒的文风 转个！
你还有意思啊？吃饱了撑的天天找别人的岔，虽然我也不喜欢韩寒，但也觉得你真无聊
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人~~~~韩少V5
支持，笑兄求情？我看未必。
@sleepy_blue_ocean 韩寒有点奇怪哦—他“偶像”，是张国荣，他“最喜欢的歌手之一”，是小黄，他绯闻对象，是小四，我就不淡定了。这两只还真勾搭上了，“最喜欢的歌手之一”先翻唱韩少的歌，又没节操地问：這周末你會來香港看達明一派的演唱會嗎？置林老爷于何地啊[怒]！不过他没节操惯了~我还是爱他
上班等车的时候看到韩寒凡客广告牌上被人写上了“骗子”“假货”，心中叹息一声，默默拿出湿纸巾把那些字给擦掉了。真心希望世间能多一些理解，少一些敌对。@韩寒 @罗永浩可爱多
@商裔微博 韩寒路金波裂穴线索： ，韩不承认被路包装，以《独唱团》不是路出的为理由。旧闻 ，都是路在张罗《独》，再一篇 ，盛大文学花大价钱挖韩，《独唱团》归盛大了，而 “希望看到这种竞争格局”。
《韩寒郭敬明张悦然在新概念十周年对话-320x240》     （分享自 @土豆网娱乐）
我明白了  韩少开微博就是为了秀恩爱的…  [害羞]
谁是韩寒最忠实的读者？方舟子啊！丫都能背下来了
- -||韩少代言的VT那么快售罄 我干
韩寒，挺心疼你的。那些挺方之人毫不避讳地说自己从没看过一本你的书，也能理直气壮地说你就是假的，这种不负责任的态度是这个社会的悲哀！而且我不知道那些持不同意见的人为什么会出言如此恶毒，纯粹... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
[打哈气]为什么一个韩寒会引发如此大的风波？为什么质疑的行为会持续如此长的时间甚至愈演愈烈？有没有人企图用韩寒制造话题来转移公众视线？请不要再撩拨人民大众的可怜的神经了。[可怜]
《韩寒收到网友死亡威胁》 (来自 @新浪娱乐)
危机生命了的赶脚（；￣ェ￣）
不知道现在的微博还有什么意思，一打开就是满篇幅的方舟子，韩寒，垄断了吗？
请立即到我的微博围观头条！韩寒代理的斯巴鲁广告被管理处封掉！谁说没有天理！在业主强烈坚持下，在管理处理性配合下，韩寒其代言广告将被拆掉！管理处先封上，以尊重业主利益！朗朗乾坤，岂容奸商骗子横行！不要说这是业主买单的私人地方，就是真的公共区域，广告也要尊重普世价值和道德！请转发！
粉丝的恶毒与狂热，是韩寒现象重要的组成部分----当年红卫兵的文攻武卫、不久前山城的唱红打黑背后，都有一双赞许的眼睛。
萌芽如此慎重的特意打电话特考的一个奇才，一蹴而就写出令人叫绝的杯里窥人的天才，面对这个有七步之才的韩寒，竟然不被“强制”去合影！韩寒的小命掌握在萌芽的手上，竟敢耍大牌不去合影？合理吗？[蜡烛]
不是一般的恶心，@ 韩寒，韩2集团
是啊,第一不知道某些韩粉的素质就那么低下,其次你韩寒还好意思说自己受到人身攻击?
加油韩寒
真的假的？图片。。韩寒。。。牵起了小四的手
想要这本书好久了，却意料到上市之初被抢购一空，京东亚马逊也无货，却在今天在学校门口偶见，只剩三本，只是从十元涨到十八，也无奈书商，赚的太少，更无奈@韩寒 ，手稿出版只为证明自己光明，不管怎样，很开心买到这本书，只希望@方周子 看到，你丫这样不值！
#光明与磊落#买到了@韩寒 的光明与磊落，高中时候的字就这么好看，如今的字更添几分大气！一个好的作者有漂亮的文稿是多么滴适合流芳百世啊！看了这个又想练字了，以后我的小孩得会走路起就去跟外公学毛笔字，不学就用鞭子抽[酷]
@川川人，你完全不顾事实，自欺欺人吗？: 回复@KDS王小毛:usb, 是不是韩二刚说的。 又是方军的老一套 断章取义 看过出处原文了吗 韩寒你说宽容，可在你身上看不到一点宽容的影子。“秃子”、“性无能”、“USB”，这不都他妈是你韩二这个SB说的吗？别JB作秀了，韩二，你就是一个彻头彻尾的骗子。
批评“韩粉”，没问题。因为，不管是谁的粉丝，都有脑残粉。但是，你要说威胁韩寒的“死亡威胁”是他自己作秀，麻烦给出证据。毕竟，作为一个社会人，你不能像方舟子一样空口白牙的肆意诬陷。否则，社会责任感何在？
我想时间会给出答案、大家不必太偏激、纵使言论自由。 支持韩寒！
不是所有韩粉都满嘴性器的！呵呵
理性支持韩寒，不想和那些人争论，你们再怎么说他，拿出再多的“证据”，我还是那样，逛韩寒博客，买韩寒书。不喜欢韩寒的别理韩寒就是，有必要来为韩寒“增加人气”吗？
狗咬狗，方舟子揭韩寒神话没错，还有两个目标呢 ：在中国推广转基因，打击中医
假如没有“倒春寒”，韩寒最近博客的文章会写些什么话题捏？~
似真的。。。。。
@关军教主用了两条计，一障眼，只说黄曾挺韩而忽略黄在大论战前已倒韩的事实，照方抓药审视老罗，他搞你也是苦肉，更苦更肉；二，还是障眼，把相关时间进行混淆以便误导，“一个多小时”仅是韩寒一个朋友的回帖反应速度，韩寒发长微博经历了一轮日落日出，算哪门子神速。。。我送教主一计：走为上计。
这个有关@韩寒 的评论还是觉得不错的
又是韩2的一次炒作
又出杨佳？
发现我越来越喜欢韩寒了。
感觉这么多年后韩寒比以前成熟了许多，以德报德，以直报怨。方舟子的一些所谓推理听着真是。。。。算了，每个人都有质疑的权力吧
回复@elle_spring: 你的言论除了证明你的智商不怎么样之外，实在不能再说明什么了，不过这也是韩粉的一个共性，可以理解。
搞到：朋友存芥蒂，亲人伤和气就不好了。某人一直想着消费韩少，已经无可救。
可怜的韩寒。当疯狗乱咬人的时候再高的智商再强的体魄也是无济于事的
这样啊,早安各位
回复@呱爸:韩寒上过黄的杂志，有采访，即便韩三篇这么多人反对，老邪也是多次在微博中表示赞同，他对代笔不回应可能有财神
回复@---------------32--:拥抱你所喜爱的东西，回头看到人群里背身远去那个叫韩寒的家伙，不妨说一句，那个人样子好怪，他好像一条狗诶！这样的文字，不是我们80后，老一辈的人死都写不出来！张国荣，周星驰，灌篮高手，是我们这代的符号，老一辈再有才华，也难以体会到这种心理。
韩少的话挺大气的，不过某些人直接在网上叫嚣准备去伤害韩少，是否可以起诉这种人，因为这涉及人身安全了。
我对于韩寒关注了楚生表示很高兴，我的点好怪啊[哈哈]
尔曹身与名俱裂，不废江河万古流。
#韩寒自称照妖镜#话不能这么说吧，
我参加了投票《凤凰网挺方舟子倒韩寒背后的原因是什么？》投给“为讨主子欢心，通过贬韩来削弱其影响力”
“但是心智已开”噗这话怎么有【此弱智患儿已被我院成功治愈】的风范
方韩之争还在继续，貌似愈演愈烈。方舟子用一整套早已经准备好的手段，想放一个大卫星，放倒韩寒，结果没想到在韩这里遇到了坚石，韩粉以及韩团队也不是一般的。其实，结果我们已经不用再去看。骂战也不用再去较真。只用明白一个事情：这年头，有些人的话别去相信，尤其是那些拿着绿卡的主。
发表了一篇转载博文 《在这里，读懂韩寒:》 -
有理由相信非一时冲动而喜欢韩寒的人，都是一些爱他的真挚、诚实、坦诚、善良、和善的人，都可以称之为同道中人，当然，不喜欢韩寒的人也会有这样的人，但请你们读一读韩寒，然后再发表言论，看看韩寒身上的善良几人能做到，他的真挚几人能做到，韩寒可以不值得你去喜欢，但不应该去诋毁！
分享了一篇文章：《致韩寒先生的一封公开信，诚邀阁下创安全网络、共襄盛举》
韩少是真的受伤了
回复@亚-min-:路边几条臭水沟，不废江河万古流。
还是那个观点，不管是一个人的韩寒，还是一个团体的韩寒，他/他们的文字我喜欢看，精神上得到愉悦感了，这就行了。到底是否有代笔，是否有语法错误，谁care？！所谓打假者，都是吃饱撑的。
总于赵文卓与韩寒的事情我通常都不爱看，但是韩寒的文字我特爱看，未来是能看得见的，并且是免费的。
【今日微博热点】1.网友杜撰《泰坦尼克》遭删戏因怕观众伸手摸，导演卡梅隆信以为真；2.@韩寒 发微博再谈争议，希望大家勿将仇恨带入现实生活；3.多家知名药企使用铬超标胶囊，修正药业官网被黑；4.媒体称广电总局下令禁止@苍井空 上内地电视节目。
如果是轮回到原型，还是会得人们的认可，如果是被打回到原型，只会遭到人们的唾弃。
花枝乱颤。谁去信手攀折那些挂在林梢的欢颜？且让我对镜自揽临窗俯瞰，就让花朵与春光争宠争艳。凡客体的韩寒，在广告上书写着这个年代这个季节的蜚语流言。有春天，无所畏。迟早都有粉墨登场的时刻，当穿过尘埃，当走过泥泞，当行经了丛林，当横渡了沼泽，豁然开朗之处，就是传说中魏晋时期的桃花源。
再对比一下韩寒骂麦田孩子不是亲生的，方舟子秃头之类的，现在又变了个面孔，叫大家放下仇恨，真是相当有幽默感啊~
01年在读高中时读了他的书和他的各种读书无用言论，因此而崇拜他，直到方开始置疑他时我还是没有置疑他。但是我现在也觉得韩寒是个骗子，因为最近他把当初他讲的那句：七门红灯照亮我前程改成了：照亮我前程的是我的才能！韩寒的话影响了多少个像我一样最后只读完高中就出来混社会的人？只有我一个吗？
在中国应试教育下，庆幸还有韩寒没有被同化，模式化。支持韩寒。中国须要更多像韩寒这样的为自己读书的年轻人。
韩寒：[哈哈]为什么大家大半夜的都在@我 哇咔咔
韩寒是面照妖镜！@sky耿斌 @Putin和谷黍
按照方秃粉的神逻辑，@蒋泥 @吴虹飞 @吴稼祥 你们都是韩寒的卧底吧？
韩寒，你还记得大明湖畔的那个黄思路么
回复@wookywk:韩寒原话“终于这次对手占理了，我在17岁写这书的时候的确没有得到高晓松的同意，引用了他的一段歌词。幸运的是，我标明了是引用和作者是谁。要不就和花儿以及高晓松所欣赏的小郭同学一样变成抄袭了。“
到手！@韩寒 @亭林镇独唱团 @路金波
祝福韩寒
[嘻嘻]韩国人不是说了：李白也是韩国的 韩寒也是韩国的PS 金老头头发掉的比我爸还厉害。黑桃A 用起 增发的！
抱着善求真，结果才可能美
yeah,韩寒完胜。
原本代笔门发生后，我更关心一些严肃的批评文章，坚持认为如果韩寒经过这次事件转型为纯粹娱乐明星，尽量维持住现有的商业价值，个人还是非常乐见其成的。但韩寒昨晚演的这么一出，再也藏不住流氓无赖的本色了，那么今后嬉笑怒骂娱乐手段对付流氓才是正途，争取给他的商业价值清零。
#热点新闻# 伍锦霖再次担任台湾考试院副院长 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #你被淋湿了吗# | #油价下调够及时吗# | #国内银行暴利被指打劫# |
回复@工丂巧:生活是场戏剧认真做自己。别人故事很精彩也和我们没多大关系，别入戏太深。支持韩寒，拒绝谣言。辱骂造谣。
读《民国那些人》，真是感叹，才子傲骨，大师不是自封的。听说韩寒之辈文字写得精彩且功利，比起胸怀家国天下的先辈才俊，却难望项背。人类的欣赏水平也一降到底，好比罗马斗兽场歇业，人类以为斗蟋蟀最刺激。可惜民国风流人物，总被文革风吹雨打去，非死即伤！
韩少。。。不管那些多重阴谋论。。。我只相信我愿意相信的，
他们对韩寒的仇恨到底来自哪里？
韩寒的字确实挺漂亮。 [给力][给力]
贪官他不敢威胁,韩寒他也不敢动,只不过是想借韩寒出名罢了.
韩寒若是真有种，早出来走两步了。
发表了博文 《韩寒和方舟子，是不是非得死一个战争才能结束？》 -  @石述思：部分同胞最大的本领就是修理自己的同胞，在人身攻击上体现出卓越天份，令人叹为观止。微博是个好地，但不能造谣中伤，而且应该把主
我投给了"支持韩寒。我是大学学历" 这个选项。
越来越大度，越来越成熟。越来越喜欢你的文章，和你的品格。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
#韩寒自称照妖镜#韩寒是傻比
喜欢上了韩寒
说我肤浅也好，说我盲目也罢，有时喜欢与支持是没有理由、写不出论据123的~今年30岁的韩少，已为人父的韩少，再也不是当年写三重门的那个少年。所幸还有这些笔迹，记录那些年少与轻狂，并印证你的光明与磊落～
对于有真才实学而又丝毫不带迂腐气息的韩寒，我一直都很敬仰，敢说敢做，生活多姿多彩[可爱]
最大的是韩少吧→_→
韩寒200多万粉,每一篇博文都能转发几万次,而某个拥有800多万僵尸粉的.每篇博文转发却在100以下!!!!!!
@蔡康永：今天买了3本书，[花心]公主的《养瘦》、康永哥的《说话之道》、韩寒的《青春》！强烈推荐康永哥的说话之道，我一直觉得自己说话不够婉转和醒目，看这本书之后，才知道说话时一门学问和艺术。书中每一个章节都描述了大家所会犯到的问题，并让大家知道纠正之方法。改变说话方式可能改变人生！
分析陈年大片泰坦尼克号成3D后国内票房还那么火爆吧。个人认为这是中国人非常怀旧与非常爱跟风的表现。也是国人不崇尚创造力缺乏创造力的深刻体现。帅哥美女的电影是他们追捧的永恒热点，他们憧憬的是能像帅哥美女一样可以不通过双手去创造就一炮走红。这也是造成韩寒受追捧，方舟子受嘲笑的可悲现象
未来是看得见的 免费的 真相终须大白 支持韩寒
倒韩派的，怪不得言词激烈的像是要咬谁一样
关于这场荒诞的闹剧，我真忍不住想说几句了。我自认为长这么大两位作者对我影响最深，15岁前郑渊洁，15岁后韩寒。前者让我认识世界，后者让我认识自己。韩寒真假，作为韩粉的我真TMD不在乎，我在乎的只是对愚昧和丑恶说NO的精神。小方~ ，别闹了嗷~你妈喊你回家吃饭啦~
天哪 韩少太苦逼了 真是尼玛的 地球人都盯上他了 不如快快随我速回火星吧 @韩寒
我也重新看了遍这几天，哈哈，虽然没有当初的感觉。我不一定支持韩寒，但是我讨厌方舟子！
刚看了一下十年前的采访韩寒的对话节目，感同身受的觉得那俩所谓的专家的话很狗屎，他们的言论除了包含着一种我执的被社会禁锢的闷骚，以自己的死板思维在维护自己或者批判他人，人都有我执，认为别人不对，因为你们看不到未来，看不清过去，人家一违背你的原则你就来火了，要反对他来确定自己是对的。
剧情反转?
四姑娘再傲骄也该从了韩寒了吧Wwww
对于方寒之争，这篇文真的比较理智和真实了！
韩少[酷]
想到以前看过选秀节目，我和@kinos的blog 看好的选手支持率都不高，后来悟到了，因为有理智的这一群都在旁观从不加入。转发做支持吧
冯唐不是作家么，也会相信韩寒那三重门代笔，不知道有没有去随便翻翻。我只道真正的写作者都清楚那不可能是代笔，因为其语境过了25岁写不出来。是不是生活水平太高，也会产生知见障。
求书~~~
瞧瞧这才叫真爱啊各位[good]
无语，挺方。
我估计韩寒高一辍学后，最主要的学习途径就是在饭局上听各路公知扯淡，那些时事杂文相当于饭局会议总结，经过自己的文字小把戏加工了一下。
【方圆关注】之前被热炒的韩寒“人造神话”之争近日再爆猛料，凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，经过媒体报道后，该人又发贴认错。近两年网络暴力愈演愈烈，那么网络上的过激语言是否该承担法律责任？对于此事，您有怎样的看法？《方圆之间》正在关注！
韩寒现在是一哭二闹三上吊加无间道
@韩寒 终于来了。还是在曾大大的关注里看见的。不用谢我你们懂的。
韩寒可以当我们有没有素质实现民主的试金石了，可悲的是方党的人果然如GD所说的一样，中国实现多党制就会乱，中国人不适合。他们没干啥里就想要韩寒的命了，这是多么可耻的现实啊。。。@袁莉wsj: 现在连约饭局都要想一想，怕约不好到时候吵起来。在我们有执政党和反对党之前，好像先有了韩党和方党。
等了二十几天的书，终于算是到手了，《光明》差不多是中间夹了三篇短文的笔记本，很多空白，意寓光明吧，《磊落》就是三重门的手写稿，前后有家文字，值得阅读收着，补充一句，韩寒字不错，看着挺舒服
亲，这个方法不错哦。
唉…韩少啊
[泪]
@财经网: 【夜论·平衡报道版】苦肉计，历史上最有名的应用在三国演义中方舟子: 这个发出“死亡威胁”的“倒韩派主力”果然是韩粉装的，先演一处苦肉计，再演一出苦口婆心劝大家放过韩寒。有哪个“倒韩派”会认为对韩寒的揭露是“吹毛求疵”“有失偏颇”？会相信韩寒“有能力重振雄风”？还“主力”呢。
韩寒还停留在被人控制情绪的阶段呢，其实真没必要解释，想黑你的人，无论你做什么，都有理由去黑你。洒脱些，稳稳的。
@彭晓芸 这丫的真是太着急出名了, 什么都顾不上了. [弱]
嗯嗯，韩粉总是理智有善良，顶多就是调侃一下方教主，反观方粉，那个阴谋论强大的啊，咱心里是多缺少阳光啊？[疑问]
与方舟子相比，境界截然不同！
睡前最后刷一条 看了好多爆料 地下粉丝的回复真是让我无语。。。各种傲娇 各种主观臆断。。。 是只要红了就会有粉丝吗？居然方舟子也会有粉丝？ 他的诗有两首写的很好，可先来无事看了看他分析韩寒那，还有自己和自己对话。。。擦。。。
小四自是比韩二好得多
就是很喜欢韩寒的文字[爱你]
现场、写文章的不是一个人，体现出的气质品格当然不一样。最开始悬赏、拿女儿发毒咒、骂麦田、方舟子的博文才符合韩寒的风格。
haha
跟韩寒有一比了
路遇韩寒，好帅诶。@韩寒
为啥韩寒总卖萌// @晚香玉 :=口=
[韩寒遭遇“死亡威胁”] 　韩寒遭遇“死亡威胁” 　　在“亭林镇独唱团”发的微博附带截图图片上可以清晰看到，一个名为“司马不迁 ..
#热点新闻# 预告：17时30分将微博直播香港金像奖颁奖礼 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #实用口才技巧# | #达人自嘲日# |
无所谓真假， 就算你是假的，文章我依旧看，只要是署名韩寒。像我这种闲人都不关注真真假假了，那么多质疑你的人，没有事情做么？
韩寒 小说小聪明 杂文略犀利 还是胜在情怀
回复@加菲猫爱上泰迪熊:你以为方象你和韩寒一样有阅读障碍吗。
@六六 语录：“女性是感官动物，外貌协会的。马英九和陈阿扁要是竞选，阿扁就根本没机会上台。方舟子和韩寒站一起，女人压根都不用思考直接就投票给韩寒了。但，女人直觉往往奇准。” 新闻链接：六六老公私照曝光 网友唾骂:长成这样还出轨
韩寒很普实，@方舟子 你积点阴德好不~看你都一把年纪了，何必这么损呢。
四姐夫给力！[偷笑][哈哈]
我对韩寒的讨厌有一大半来自于他无止境的消费郭敬明。这太低级太无趣了。
看韩寒的博文，某市市长被狗咬后全城杀狗
#韩寒~韩寒是面照妖镜#很是看不起那些讨厌韩寒尽说他是非的人.没有理由,只因为我欣赏他
http://weibo.com/hanhan——博文片段来自韩寒：写给张国荣
王志安：韩寒正在成为他自己反对的人  你看看
回复@秋实cs:我相信我很懂文法句法和语法，但是我成不了作家，我无意为韩寒争辩什么，但是我看他的书每本都两遍以上，看过他的访谈也不在少数，他的文字和他的说话作风完全一致，所以……个人看法……
没有人把韩寒当作英雄，他让大多数人喜欢的，只是从他身上看到的大众的影子，这个时代本来就没有英雄，每个人都是独立于天地的个体，也没必要去顶礼膜拜谁
不管，书照买来看，爱谁谁
——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我支持韩寒，我们和社会都已经接受了他
卧槽.邪恶神剪切[哈哈]啪啪啪啪...
本人不是韩寒铁粉，但必须承认，受到过韩寒的影响，要不高考作文也得不到59分。话说过去是不怎么讨厌方舟子的，甚至觉得他这类喜欢打假的人应该多多益善。后来看到他关于中医的一番奇谈怪论，我觉得，打假的人可以多有，方舟子这类人最好一个没有。
第一次转韩寒的作品。。这篇写得好。。
韩少，默默支持你~~
敢作敢當一向不在他的辭典里
我对她不了解,评论一个人之前我会负责的浏览其大量微博.不过倒韩挺韩个人立场,逼人表态真的狠讨厌.我和冷大在韩寒立场上态度就不同,可我们聊韩寒的时候相互从来不攻击 并且很愉快.
其实我觉得你真的不用解释那么多的 照顾好老婆孩子才最重要 开车多注意@韩寒
中国特色产生了韩寒这个垃圾！
韩少可要保重呀！
// @龙哥-科学公园 :再次向@平安北京 报警，因凤凰网在北京注册备案，北京警方有责任依法处置网络恐怖分子，保护公民韩寒的生命安全，维护社会的和谐稳定。记者都能找到嫌犯，警方难道找不到？
韩少你这是要追回四娘吗
支持韩寒~！
唉……看到光明与磊落就心酸……我是很欣赏韩寒的，虽然他的观点不一定都对，但这个时代需要他这样的声音。已离我们远去的MJ和张国荣，对他们的争议已平息，但韩寒和甄子丹呢？什么时候才能还他们公道？
给我一本吧，保定买不到，，
今天好高兴：@魅族科技 转发量超过@韩寒，从此上新浪微博不再感到可耻。(@老沉，吧) 2、魅族MX降到2399，我的工资买的起了。3、下大雨了，像是洗礼。4、撑两把伞，在雨中大摇大摆的走。
韩寒就是一道坎儿，多少人在这儿跌破门牙；韩寒也是一面照妖镜，多少妖魔鬼怪在这儿现了形！喜欢这真性情的文字，敬佩韩寒的善良和厚道！
从余含泪到许知远，再到韩寒……我都挺喜欢他们的文章的。至于做人的问题或人格，这三个人不是最好，但也绝不是最坏。我们可以容忍身边那么多恶心的人，为什么容不下这三个呢？名人一定要各方面都比凡人牛逼么？伟人一定要各方面都伟光正么？改善心态，从降低期望开始。
是的，我还在你们的衣服上签名了[亲亲][太开心]
拯救◎韩寒 必须要灭了◎方舟子 吗？
易超男看出韩寒是雄鸡，可是李敖先生却鉴定是只阉鸡。也真是的，公鸡中的战斗鸡才不会怯阵，让那群公鸡护法瞎扑腾。
韩寒：2010 年，参加一个演讲。请我去的官员比较开明，也喜欢艺术，人还不错，也邀请了另外几个我颇为欣赏敢怒敢言的朋友。我上台说：今天我要演讲的内容是，城市，让生活更糟糕……演讲完我电话给正在看视频直播的朋友，问讲的怎么样，朋友说，就听到第一句，突然就插广告了，然后你就再没出来。
买过几本的说，因为觉得封面好看【喂
越来越喜欢韩寒，不解释。。
此人和韩寒有仇吧？
“不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”，可三天前，你说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”？韩寒：啊，这不是我写的。我看了，很肉麻啊。因为这完全不是我写的。特别不是我的话。
韩庚有什么好看的'''是嗯'''苍井空也没什么啦'''韩寒推荐你看松岛枫～～～
韩少写的好。。真替有些人悲哀╮(╯▽╰)╭
对于钱和感情的看法。 韩寒自白：别和我谈钱，伤感情。 郭敬明自白：别和我谈感情，伤钱。 两人其实有相似，但价值取向大不同。。。。。你们的看法呢？
你的妈妈也就是他的丈母娘是不会这么想的
烧死这对异性恋！！！
#韩寒自称照妖镜#那某些人都是唯恐天下不乱，韩寒你就别理他，他感觉没意思了没什么可炒了自己就撤了
不，我们不行。中国的前排不能要那样的人。中国的前排，应该站着孔庆东、司马南、胡锡进、染香、韩寒、方舟子，站着这样强大的人物才行
评论文字不评论人！〖韩少：真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美〗
韩寒团队智商已经低到不知道注册个马甲来搞事情么？？？
恶心的一逼，今天我又买了韩寒两本书找金线去了，哦也~~~ 气死你这个酸货，O(∩_∩)O哈哈哈~、 不学无术的韩寒就是比你红比你火比你书卖的好，最最可气的就是居然还你比你写得差啊。。。[便便]
韩寒是面照妖镜，大家都觉得，对方是妖精！哈哈！我不管到底要用你还是你们来称呼！但是太有才了！
发表了博文 《昨日最后一分钟韩寒马未都相继来访》 -  新浪博客有一个功能,在你博客个人中心的访问统计栏,记录你博客每天最后10次访问的来源!下面,是茂森林新浪博客2012年4月16日23:58至23
韩寒好帅( ⊙ o ⊙ )啊！[泪]我又发花痴了。都是老罗这个胖子的错，把旁边的人衬得跟小鸡一样
我参加了投票《凤凰网挺方舟子倒韩寒背后的原因是什么？》投给“香港媒体狗咬人新闻作风，博眼球无底线”等2个选项
下手不够快啊
这个特工太不称职啦！
啪啪啪啪。。
韩寒力挺你
我喜欢韩寒也不反对别人讨厌，没必要争辩。相信所有人，怀疑一切事情。
没有评价，只有转发！韩少你要hold住啊，不辱骂但坚持！不能向恶势力低头，因为肮脏的社会只有坚硬的骨头才能刺穿皮肤，让世人看到那份最本质的纯白！
韩少,相信你.[爱你]
韩寒的博客密码韩仁均知道   @方舟子@彭晓芸@为书一生@倍魄@硬壳笨蛋@无风即风@子卿先生@欧阳贝丹
韩少,谢谢你的出现,谢谢你的坚持,我挺你到底.
人们总是自己做着屁民，却到处要求别人都是圣人，韩少好文
世道太乱!
回复@-寒蝉:啊，生气了：）好好，我收回。他们都是正义的十字军，韩少是假货，烂货。行了吧。我真的觉得韩寒挺可爱的，弄他干嘛？方舟子也可爱，但这么轴，有什么必要呢？打到韩寒！打到布景！打到戏弄我们的真诚！扫除一切污泥浊水害人虫，全无敌！！是这样吗？[哈哈]
要多吃肘子，养颜啊
这时候很需要韩寒的底气来支撑我，政治的气氛让人毛骨悚然，永远也不想沾染，我怎么这么白痴懦弱冷漠恐惧，可悲···
我很想说，疯子。人家韩寒愿意用什么方式去活着，是人家的事。你管不着。又不见你自己多厉害，多真实。太自以为是了吧。[怒][哼]
@亭林镇独唱团
看看韩寒的与人为善，再看看方舟子不停地煽动粉丝闹事，闹大了就同闹事者不认识，划清界限，人品高下立判
看过韩少所有小说，博客几乎都看过，这种风格不是一个 团队 就能污蔑的！那些个没看过人家文章还爱自以为是评论的人发表自己观点就算了……还爱骂人，说韩少的脑残粉[囧]自己脑子里装东西了没有-_-#【频繁被刷屏烦死了
肘子果断弃掉过河卒
感想：韩寒是一个热血的人，文章是热血的文章。而我们是生活的旁观者，我们的内心有是非。有些人是天生的争斗者，想战胜、压倒对方，目的是什么，是利益吗？给了我们什么？我们要的是真理、人性、和民生的希望，这些是韩寒的作品给我们的，- - -
太坑爹啦 @小胖春琪 买了本韩寒同志的《光明》 里面只有一页有字啊爹爹。。。[鄙视][鄙视] 哼哼[右哼哼][左哼哼]
三位还是很朴实的，韩寒依旧犀利，自我，见解独到；郭敬明的梦想挺让我感动的。
媒体又如何看加V们对倒韩人士的死亡威胁？
[灌水表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@韩寒 啊，让人说你什么好啊！/@不加V: [哈哈]
@方舟子 微博现在真不能看，基本就是大字报形式的。韩寒写好你自己的就好。
长微博内容审核是个问题，小秘书头痛咯。@韩寒 带个坏头。[哈哈]
看韩寒长安路上掉个头，说明谁都有享受特权后的畅快感，在那一瞬间觉出自己的与众不同和高人一等来。。正常，是人就会有，无论肤色，美国大鼻子也想享受，只是他们在一个没有特权的范围内行事，再说了，就是媒体也够他们受的，结果他们伤不起。
随机试试 亭林镇独唱团:实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名
马哲
最近越来越喜欢韩寒了
@马锐拉 堵住小四帮@韩寒  问问到底为毛线不关注他还是真的悄悄关注了，一定要问哦，一定要帮韩寒和小四扯一条红线哦～[偷笑]
韩少很冷静。赞 恨那些恨你的人不如去支持那些支持你的人
有公关公司的影子！
方舟子的长相已经说明一切。
黄麟的“倒韩大将”是谁封的？亭林合唱团。以前谁关注或听说过一个叫黄麟的？亭林合唱团。被发现破绽后黄麟做了什么？删博文。昨天歇斯底里威吓他人的今天又那么温良恭俭让，哪个是真的？以前韩粉肖粉罗粉叫嚣威吓方舟子，媒体哪里去了？最重要一点，从这个事件媒体反应看，谁是获利者？韩寒！
7香某些时候还是犀利！
回复@sliverfox: 恩，最让我不能接受的是 十年砍柴在 第一时间说是 国会纵火案。现在 不加V 他们又说是 苦肉计，相信有判断力的人都该明白，你怎么说 他们都有道理可讲的。
什么意思？改口还真快？
韩寒，你的《光明磊落》被书店错放在新书推荐那一栏里，我建议你去反应一下，因为这是本字帖。
[做鬼脸]
如果没有方舟子老师及其专属狗腿子的激化，我便不会看到真正的韩寒，十几年岁月易过，韩寒成长了，但依旧韩寒着。一些事儿，在当时可以称得上是挫折，但总有一天，你会在茶余饭后，将它摆出来微笑的说着。韩寒错过，也承担了，被围攻过，也化解了。真是的，一切事情，过去了就好了。
[鼓掌]分享下韩寒最近的经典语录“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美”—“人有善恶，权无美丑，所以去向何方，全凭运气”—“意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的”。
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人！韩寒还是一如既往的平和，哪怕是生命的威胁，这就是魅力啊！……方肘子你跟韩寒比差的太远了！
回复@爱不容易WBH:这二位我觉得是心因性
《专访韩寒：我不是完美男人》   （分享自 @土豆网）
@亭林镇独唱团：凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧
韩寒其人，文字上犀利俏皮，人却似邻家男孩，温和。我一直没想通，为什么和韩寒有过交集的都夸他人好，反而那些诋毁他的压根没见过他就下定论呢？
打韩寒在这条微博下发了评论之后，四五百多条的评论差不多就成大家跟韩寒的对谈记录了鸟~
韩寒如此说，就太荒唐了。
韩寒这面照妖镜确实照出了很多东西[微风]
4月15日七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”#青海商务网#
这说明韩寒没有骂人，只是陈述事实而已@江南第一狂人
#有春天无所畏# 喜欢韩寒
听说回复里有韩少亮点。。
一些跳梁小丑不遗余力的攻击韩寒，指责其抄袭，伪证云云，我真不知道所言何物为证，三重门这种作品可读性并不高，任何对文学有些涉猎的青少年，只要看过围城，莫不欢喜临摹钱之文风，只是韩寒临摹的较好，其他的几部小说在我一普通写字人看来也无甚惊艳，韩之杂文甚多可欣赏，功力深厚且勇猛，醒者多矣
回复@yukek:[good]
啊。。 清者自清 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
文字工作者没有丰富的人生阅历，就写不出厚重而平淡的文字，比如<平凡的世界>，韩寒之后最有可能写得好或者写得出的小说就是<赛车的世界>了~
恨那些恨你的人，不如支持那些支持你的人。抱着善去求真，才能发现美。韩寒总是那麽淡定，方舟子总是那麽蛋疼。
韩寒，还记得10年前大明湖畔的黄思路吗？
还提什么真善美，骂方是秃子的时候，美就没了，悬赏千万的时候，善也没了，现在只想让真留下，其他都是虚饰。
没有妖怪的世界就不好玩了，打怪才可以晋级，还可以成正果呀。韩少算是带头大哥了。
微博真的很方便呢，方舟子们时刻用它来增加舆论效果，可怜的韩寒，不对，韩寒不可怜，韩寒的坚持有他的道理，微博也许只是发牢骚的地方，真正的思想交流还是博客更合适。支持你的坚持。
动静真大，呵呵。听说回来个@黄思路 要给韩寒写100封信。隐约觉得听过这个名字，百度了一下，当年《十年》节目里作为全才来现身说法的。久违了您呐。不知道马楠、刘亦婷啥时候回来凑份子。
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。——博文片段来自韩寒：各自万古流
发表了一篇转载博文 《[转载]何仁勇:韩寒收到“死亡威胁” 是网络暴力还是苦肉大戏》 -
烟雾弹砸开了，反无间道的剧情。就继续装吧！ 哈哈]
回复@V老羊V:其团队对如何蛊惑人心确实有一套。
连那个字都不敢写，要用拼音，古今中外，只有伏地魔[嘘]
韩寒害怕了~
【不能错过的本周10大实时热点】1、老婆是公安局长 2、丰县一女子当街被扒光衣服殴打 3、韩寒收死亡威胁 4、变态团伙杀人后卖人肉包子 5、乘客拦飞机 6、烈士名字成商标 7、极右礼 8、让权力在阳光下运行 9、清纯酱饼妹 10、聂远离婚
韩寒刚刚发的长微博依然反驳无力，让人失望。感觉韩寒巨大压力下应该有主动承认造假的想法，但估计背后的势力韩爸、出版商、代言商家等因利益驱使都会阻止真相的暴露。很多人的倒韩论证语气不好，一种幸灾乐祸的感觉。现在是五毛们的狂欢节吧。如代笔属实，希望韩寒父子公开道歉赔偿等，然后隐姓埋名。
大气！
这场没有硝烟的战争之所以旷日持久，很大程度上是因为孤“方”自赏，却“无能”为力！所谓笔战，如果只有一方在喋喋不休，从寒假即将啰嗦到暑假，何谈输赢胜负？我们都知道兼听则明！！语言文字的博大精深是可以拉拢人的！如果只有韩寒一方从寒假啰嗦到现在，方舟子早已经被过人踩在脚下用唾沫淹死了！
@菠萝pia 韩少的兄弟…
牛人啊！
贼喊捉贼，无间玩得好啊
黄麟不是一向支持韩寒的吗？
回复@tjgail: 非常抱歉，如果你能认真看一下有关对此事的很多中肯评论，你再下结论，为时不晚，我尊敬讲道理的人，更尊敬有正义感，能独立思考的人！晚安。
韩少得罪谁了？
关于“韩寒受到死亡威胁”  。放狠话的人，一般都只会咋呼不办实事儿。唉，多看看武侠吧，连点儿常识也没有。不过话说回来，这个社会怎么了？地沟油吃多了？人性呐。。。。[失望]
韩少~_~转发试试
[挖鼻屎]韩少人家说了人家喜欢的是小四，关注的也是小四
莫非这博主脑残？
支持韩寒。。真正的敌人不去仇恨倒来仇恨起自己人 国人真悲哀。。
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精.
因为舟阿花而喜欢韩寒。也真心觉得韩寒真不错。
只要9.9的光明与磊落 撑一把韩少
韩寒好可爱
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子却谦让不要，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。幸福，从拉手开始！猛击>>>http://www.lashou.com/?id=813050&inviter=i5piv5aaW5LiN5piv5YW9
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。[给力]
相信韩寒没有代笔的人或许真的懒得花时间精力去阅读能够构成强证据链的质疑，所以还有人不认为韩寒代笔
测RP。。
可见韩寒后面有巨大的经济力量，要是一个人的话现在早投降了
韩寒事件是不是有点寡汤淡水了!
韩寒最近卖萌的频率太高了吧
#寒四# 韩寒昨夜卖萌点歌给郭敬明，我相信他点《广岛之恋》的原因一定是里面的歌词“爱过你爱过你爱过你”谐音是“爱郭你爱郭你爱郭你”！韩少四娘，在一起！！！！图by@不宅死就腐死
那个想谋杀韩寒的家伙 怎么不去抓 [挖鼻屎]
这是个冷笑话么？
耍流氓
韩寒那段皮肤保养经验谈让我受益匪浅啊
韩寒这伎俩真是在挑战公众底线
恩，我的几篇长篇一直写不下去就是怕里面出现的“他妈的”“你大爷”之类的词语会被人冠上抄袭二字……
方舟子说韩寒代笔，很是搞了一阵子文本分许，对不对不说，下了功夫，态度上貌似负责；网上一暴徒，说要做了韩寒，方博士这次没花什么时间，张口就来，那家伙是韩粉，这是苦肉计。一向求真讲科学的方博士，这么前后差距如此之大？所谓求真时，纤毫不漏；关乎一个人安危性命时，却无丝毫的善念。
结合其他网友发出的他以往吹捧韩寒的文章，这么分裂的言论，恐怕@方舟子 也分析不了吧？[哈哈] @不加V @大有世纪文化传播 @唐博忽 @虚逐子 @闲云野和
天哪，真是丧心病狂。
先转后看,支持韩寒,注意安全.
@韩寒 亲，去黄耀明演唱会么？
原来如此，哦哦哦哦哦哦
走過愛的禁區！韓少終於向四娘表白了！[鼓掌]
贺真令人感到恶心
韩粉为什么会支持韩寒，那都是一直看着韩寒的作品过来的。 拜托那些口口声声说韩寒造假的人认认真真的去看几本韩寒的小说以及韩父写的文章，感受一下不同文学风格，再来发博发贴。不要人云亦云，被人牵着鼻子走，成年人做事应该像个成年人的样子。你们说呢？
方舟子真是无聊催的，某某人说的真对，这就是流氓啊，老流氓啊……韩寒真可怜，你跟流氓讲什么都是讲不通滴
韩寒是因为《三重门》才走进大家视线的在此之前有多少人知道他？谁会给一个无名小卒代笔更何况是代《三重门》这样有质量的文，现在做假的事情是有很多，可是也没有必要弄得草木皆兵…如果没有确切的证据就随意判人家死罪，用舆论去打压别人，其实人家分分钟钟都可以告你诽谤的…何必坏人清誉…
影响力
@韩寒，韩少，你的偶像说得啥？@二言也被注册了 @Arcan29 @假语存焉
韩少太可爱
面对那些血口喷人的无赖，气急败坏反而是正中下怀。等那些垃圾烂了韩少也不会停止前进！
口水战，天天跟韩寒过不去，人家不骚你就算了，这家伙没完没了的，呵呵精神太执着了~~！没事写写文章，现在不是提倡和谐社会吗！！~~~你！！！不和谐~~方舟子
韩寒的博客里已经写了：我决定把《三重门》的手稿出版成书——400多页的手稿为一本，再赠送一本200多页的笔记本。笔记本的部分叫《光明》，因为明显是光秃秃的一本。《三重门》手稿部分叫《磊落》，因为稿纸累了一摞。——原来是我孤陋寡闻了，光明是真的很光明。
我也觉得，不搭理是最好的。被狗咬了永远别想着咬回去，就当倒霉
本來就不是一場討論.方大惡棍從來不做學術,不學無術,就是一個地痞無賴.現在正在洗錢,訛詐.天天在犯罪,什麽討論
我跟五岳散人说点事儿，跟你半毛钱关系都没有。一边儿玩去。
他就是方家的一条狗
韩寒的微博：真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。
4月15日七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”  @帕帝尼宅配 @V购网
文字本身就是一种致命武器。
回复@随时不靠谱:你的意思是倒韩就不会中肯、客观的评价方舟子？借用你的句式：倒韩和是否客观评价方舟子完全两个概念。---没有韩寒，根本就不知道方舟子，他算个屁。好像很多人觉得倒韩是因为方舟子？呵呵
希望这次有我
前几年看韩寒，现在看杨石头
分享:[原创]   用李敖大师的话说，韩寒只挑大众喜欢听的话来说，而方舟子却是挑别人不喜欢的话来说，但逻辑和证据却在方舟子一边，我觉得此文的作者论述很客观
其实身正不怕影子斜，自己光明磊落，就算被抹黑玷污，那有如何。永远支持韩少
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。 介个好~ 谁又是谁的照妖镜呢 [微风]
鸡毛令箭。韩方曝光一网民叫黄麟的在微博上发出对韩寒的死亡威胁，但随后方方以搜索到的黄麟以前大量讴歌韩寒的文章指证黄在韩方苦肉计中扮演黄盖，韩方随后说黄是投诚到方方的叛徒因此更凶狠，方方指证黄麟刚删除了以前歌颂韩寒的文章表示其心虚...这事看着复杂其实处理方法简单：报警抓起来审审呗。
非常高兴韩寒在成长 很好 带大家一起成长
大明湖畔……
像是方舟子发动的文化大革命'''只革韩寒一人''[失望][失望]
又锄一奸，防不胜防。
[挖鼻屎][酷]
这么高的转发量会不会超过韩少呢！[思考]
[哈哈]韩少，快把四娘拿下吧
对@韩寒 说：你去报警啊！质疑你你就报警，杀你你咋不报警啊？这样的骗子赶紧去死！
不难理解
表示支持韩寒
我参与了@王志安 发起的投票【网上的人物你最想扔鞋的人是？】，我投给了"韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美
“谁主张，谁举证”加“疑罪从无”
[转发] 韩寒无敌 方舟子那个小人真恶心
#心理名言#这个世界之大能让你完全把自己洗没了，在一个陌生的环境里，我可以重新塑造一遍我自己，没有什么是不会改变的，我上一个角色已经演完了，这是我接的新戏。《1988──我想和这个世界谈谈》韩寒
可感叹的倒是贺教授意味深长的讲了个故事。但可哀的是杀鸡抄了把宰牛刀！
SB的世界就是这样。他说什么，就是什么，即使是煤他说白的都可以是
司马不迁你真卢瑟，想火还得借着韩寒炒作，还杀人呢？怂包！借你俩胆儿你敢上么？
#世界睡眠日#小时侯上学，把“English” 读为“应给利息”的同学当了银行行长； 读为“阴沟里洗”的成了菜贩子； 读为“因果联系”的成了哲学家； 读为“硬改历史”的成了政治家； 读为“英国里去”的成了海外华侨； 而我，不小心读成了“应该累死”结果成了打工的!#韩寒自称照妖镜#
“@射手0018:那我认你是80后领袖,让韩寒来死磕你。”——如果韩寒本人出这一招，我只能说他的智商又低了。这种比赛我没有任何损失，输是输我一个人，我一个小人物输了很正常。赢是除了挺韩派之外所有人的胜利，光环被普通网民打败他还混个鸟？我都不算是文人，既不写书，也不写博客，微博里一过路僧。
宁浩在此次《黄金···》宣传中最失败的就把韩寒和罗浩志请到现场，请他们助场原本也没什么，但是，这俩厮居然口出脏话公开诋毁别人就显得很没素质了。尤其从不敢直面文学评论造假已是事实的是韩寒，除了谈女人和赛车外，就是骂他人。不知宁浩为何选此方式踢出一部分观众？
此人胡搅蛮缠！
一座城池我看了4遍
……亮。@解家花儿爷_ @韩寒
做为单纯喜欢文字的人，我不敢说韩寒有没有代笔，不是不相信，是没资格说。但是你想骂韩寒，顶多只能说他代笔，但是另一个你可以说他是一陀屎，一陀便秘狗屎。
[爱心传递]永远支持韩寒
“如果我喜欢你，碰巧你也喜欢我，就算因为种种原因我们现在不能在一起，你可以先告诉我，我等你就是了。”——韩寒。晚安。
回复@_暖洋:你一个小孩子叫人家宝宝，那是你的宝宝吗？[哈哈]
回复@行云客-:多谢提点。就是说不要先选择立场，仔细看双方辩论和表现，独立作出判断，对吧？我正是这么做的。我以前看过几篇韩寒博客，买过一本独唱团，从中认为韩寒和大多数愤青一样,是个敢说话的人，倒是从未怀疑过其假。至于现在则很大程度上相信韩寒是个假货，就是因为其“猪一样的表现”。
艹 这些喊打喊杀的人究竟怎样在想？搞不懂。你有那精力去诛杀韩寒父子怎么不用上来去改善下食品安全问题、公共设施建设问题、人均收入问题、政府官员腐败问题······你们不是自诩代表正义么？需要激进的地方没看到你们半根毛，倒是在这儿比谁都嫉恶如仇啊。替这群人惋惜、可怜这群人、同情你们。
韩寒：最好的方式是，你自己出来写一篇，在公众的眼下，给你足够的时间，也不要你写出满分作文，当然你有这个水平，只要你写出个80分，既可以证明自己的清白，也可以对得起支持你的朋友。否则，你不... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
生活中的幽默
事情发展到现在这样你真的不用再理他了= =，他自己都快把自己的脸打肿了[挖鼻屎]
我觉得韩寒的三重门肯定是自己写出来的，因为一开头就可以感到很浓重的文艺的矫情味，要是他爸代笔的，一个快步入中年的男人怎么可以如此“风花雪月”，我这个年纪都风花不起来了，顶多用用蜂花，他能雪月起来么？很多人的文字都是靠道听途说或者从身边的人身上借鉴过来的，很正常的现象
分享网易新闻:「徐静蕾生日 韩寒送"首次转发"」
支持你的人基本都是理性的。韩老大~ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
[微风] "“我将诛杀韩寒以谢天下”
[呵呵]《韩二的婚礼主持费》 婚礼前，新郎韩寒问主持人金庸晓：“主持一场婚礼多少钱？” 主持人说：“新娘子越漂亮价格就越贵！” 韩二不怀好意的给了金主持人一块钱。 金主持人一愣，无奈的回头看了一眼新娘，然后找回了他5毛。
@郭敬明 你没个150你打的到吗！！！！！！！！→_→
#韩寒微博曝手书#每个人都有自己的生活方式！
韩寒不错。有人照妖，有人造妖
找茬总是不讲道理的
看了一段光荣日，想了解了解这部hh的大作。可惜，我的感受是越来越恶心。居然还有人说“韩寒的书就得细细品读！”。这样的书能发表，嗨，那些看过这本书的可怜的正在成长的孩子们呀！
其实选项不是我的意思，我觉得这个事已经结束了，三重门就是韩寒他爸写的，他承不承认都没用。
说的没错，韩寒危机处理能力是差了点，但好在大多数人都有良知和起码的是非观
太搞了，韩寒这下彻底火了
媒体反应和报道过于迅速，反而暴露公关和策划的实质。
莫非广告词是：在你面前我送你光明，让你看见外围还有希望，在你背后我为你磊落，让你能坚实寻找希望。@德清得天下 @韩寒
幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。
韩寒“C组一等奖”的矛盾，有两个解释：一个是排版错误，另一个，就是《萌芽》通过C组避开没有复赛的不合法性。再暗渡到B组。 孙佳妮的新证言，加强了暗渡的可能性。因为从证书上，解释是哪组都可以。印刷公布的名单，至少不会被公证处追究。
方舟子这些年越来越像条疯狗。我不能说韩寒书写的好，正如他自己也承认的那样他从没把自己定位在作家上，但他驱遣文字犹如驱遣牲畜的那种能力，只要听他说话就看的出来，那根本就是一种天才。无关他到底是什么人。
南方周末有篇《差生韩寒》，我读进去了。喜欢韩寒。
包头今日团购:2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取更多机会！幸福，从拉手开始！
[哈哈]韩少已经调戏上瘾了
韩少你不能萌的[c期待]
#韩寒自称照妖镜#永远支持学长!
回复@83军刺41:在百度搜韩寒那些被和谐的文章，你就知道他是这个国家为数不多敢说真话的人…我欣赏他就是因为他敢说真话，至于三重门是不是代笔，没意义
[话筒][话筒]
支持韩寒 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
能p的好点不 小四不是这样的 可怜的韩少
火望了！韩2事件至今，媒体一直偏袒一方拉偏架，对质疑派文章和观点选择性失聪失明不予发布，而昨天所谓“倒韩主力黄麟”发出的死亡威胁，在今天已经被质疑一方网友挖出很多矛盾信息后还在继续扩散此事，使得一些原本因自知原因保持“中立”立场的人又从新站到了韩寒一边，好吧，本人宣布将再次清粉！
韩寒、谢霆锋、潘石屹，三个人的嘴型很像，你们有同感吗？
欣赏韩寒，也欣赏你的作品，你们俩的书都真金白银地买过，一直对你俩心存好感。非常不理解你对韩寒的态度，何必文人相轻让无聊者看热闹呢？
韩寒从高中开始创业，从地摊开始，几十年里历经街边小店，城市商超，市级连锁，省级连锁，全国连锁，最后在全国做了好几个CBD，事业蒸蒸日上，韩寒本人也常为名人座上客。正当韩寒欢乐开怀之时突然有一天店里来了一个人——方舟子，职业差评师，不满意就是不满意地躺在地上撒泼嚎叫着，讹人钱财。
木老师您敢约炮@方舟子 么？
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美----韩寒@稻草人5198
哎，一声叹息[扭表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
昨晚才知道婷婷为啥生气于我，原来只是因为我半夜吵醒她两次，我不知道此时的我是该笑呢还是还哭，如果她不能理解我，我只能去理解她，我与她之间的关系，也许就像韩寒的《私奔》“美丽故事的开始，悲剧却在倒计时……”
韩寒自从来了微博，老在消费郭敬明。。。
我只看到方肘子的无赖行为，人造韩寒的确凿证据在哪里？这种偏激的动不动就诛杀什么的，无视法律的人当主力，难怪会干出这些无赖行为！
一切都会过去的严老师。
我今早遇到一個胡攪蠻纏的人。我說“韓寒是什麼樣的人，看客們並不知道。他寫的東西和他的為人是否相符，不認識他的人並不知道。所以他是什麽人，我不認識他，我不知道。”然後丫的竟然說我詆毀中傷韓寒。粉逼路人黑能不黑嘛？臥槽，我還真不黑，我就是看客了。[瞧瞧]
韩寒那装逼样，一看就知道是假货
这么搞,是想学陈水扁吗？
就是喜欢韩寒   ze怎么招了  借着名人的诽文而发家   不就是打假英雄的本质吗  打假  打假  专打假
韩寒[可怜][可怜]
教授自己帮女儿写文章，依此推理韩仁均帮韩寒写小说！这也是铁证？秃子你家铁真多
木小姐跟路先生曾互发“情书”，近日见网了，恩断义绝。分分合合很常见，幸好杀人不常见
韩寒真可爱..
转发微博。
韩寒童鞋今天发表了一篇长微博说，他是一面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精！哈哈，孙悟空童鞋自己就是一只妖精，它自己不是天天去打妖精吗？一只妖精靠打妖精修成正果，估计只会在神话中发生啊！发表了博文《逻辑这个东东》  @李剑芒 剑芒兄，这篇博文是谢谢你的！
抱着善去求真，结果才可能美
韩寒你太无耻了!!!我也想听=W=
//现在是连大学都反智，崇拜不学无术的人。
@不加V 一晒他曾经如@慕容雪村 般鼓吹韩寒，丫吓得马上自宫，这样对过往诲莫如深的"倒韩派主力"，我的确第一次见。1月15前我也粉韩寒并转过黄思路等爱国却远嫁美国叛逆少年韩寒留在中国成为精英,这没什么，还是那句话，支持@韩寒 报警，涉及人身安全请不要这么宽容且宽容至乎可疑。@-郭海涛-@分裂细胞
面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜，面对吃特供的人，我们批判，但自己用到了那些特供，又会得意。很多人恨特权，因为特权没有在自己手中。我有朋友觉得如果他掌权，必然从善如流。其实未必这样。（韩寒）
我一直觉得，生活如意是一个作家寻找灵感的大敌，看那些经典文章大都是在作者一蹶不振时写出来的。所以我知道了为什么韩寒总有东西可以写[汗]
我喜欢韩寒是喜欢他的文字，换成李寒赵寒我也还是喜欢这些文字。即便他虚伪行骗有代笔，我也还是喜欢这样的文字。不要把仇恨带到现实生活中，这才是最重要的，愿大家中自江河万古流。
你说你会，但愿吧。既然我一次次的撞南墙，那我就不会一次一次失去理想。放下真的好难。“我已被现实活埋，请花一分钟给我默哀。”(via-韩寒)
部分方粉现在已经明显双重标准了…我经常碰到说自己讨厌作假厌恶作假，我就问他是针对人还是针对事，一般都会说谁针对事，谁作假都反对，我就问他，现在方舟子自己那么多说不清的东西，那么多人质问他他假装看不到算不算有作假的嫌疑呢？然后得到的答复是，我是针对韩寒，与方舟子无关[偷笑]。。[偷笑]
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。[good] 挺住，韩少。
尽可能的让身边的人觉醒..
起点似乎有点高，难有这样一直。但一看韩寒的《零下一度》，其实一点也不高，心也就安慰。后来看多几页《零下一度》的文字，感触变多，轻松书籍变成警示书籍。慢慢来适应，有踏实、有内容，轻松的空间就会变大。，无厘头的轻松很怕会变痞子的轻浮，做好自己要做和应该做的事，踏实的快乐空间会变大。
「“韩寒诛杀令”比“代笔”更可怕」
终于明白身高是距离
到底是真么让我们对一个素未谋面，也没有侵害过你权利的人有如此深仇大恨
从头至尾相信韩寒，支持韩寒。
【网友向韩寒发死亡威胁 逼其半年内供认造假  】(分享自 ZAKER)
发表了博文 《拿韩寒说事，你们算老几？》 - 在80后的文坛中，韩寒异军突起，是一个被神化的人物。从第一届新概念大赛开始，韩寒以一篇《杯中窥人》从此便声名鹤起，直到《三重门》的出版，又掀起了一阵强势的
不过这个@彭晓芸 整天就和个怨妇一样，喷完这个喷那个。感觉生活过的幽怨的一比。。。韩寒那点破事每天都要翻出来讲，比尼玛祥林嫂还叽歪
博采众家之言 报闻公民心声 - 韩寒就是个USB_东北大虫的思想_凤凰博报,凤凰博客      @mark
挺你啦韩少
未来是可见的、支持续、韩寒、做你自己、不要让那肯质疑的人影响了你。
真不想说什么了，永远挺韩寒。加一句，你敢伤害韩寒我们就敢弄死你～暴力了我～我们是文明人，文明人不能粗口不能暴力不能文革不能恐怖分子，文明人可悲～
要开始重新认识韩少了！！
又是这个套路，先下结论再用结论证明证据。
光明与磊落……中午收到了……十元的价格……相比方的流氓……你怎么可以如此低调的证明自己……@韩寒
38岁不装也不妆,不容易阿//分享网易新闻:徐静蕾生日 韩寒送"首次转发"
公证处会保留当时的公证资料吗？不知公证了些什么内容？
作为理科生，我和师兄都表示，韩寒的那本《光明》不用来当草稿本真的是太浪费了！
韩寒什么时候也两面派了？不是买复旦大学骂方舟子USB，怎么一天不到就呼吁理性对待了？
论外貌韩寒远远不及“偶得爹”，城乡结合部的脸帅个屁 @六六
你喜欢的韩寒作品，几乎都是韩仁均写的。你一点都不介意？？
韩寒成长了，大气了。 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
情不自禁给@韩寒 推荐一位微博：@金庸晓遛犬，微型小说写得真幽默，韩寒一定喜闻乐见。
韩寒的文章显示出来的包容看起来更像是以退为进，只会进一步掀起草根们无休止的争斗吵，这样只会适得其反，太不理智。文字多一些风花雪月，用围脖总在品味人生。学习不管风吹浪打，胜似闲庭信步的风范 。这样格调才更高，更飘逸，更让大多数人所接受。
4月15日七点韩寒遭受某网友死亡威胁，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害！我想说的是，有谁可以证明他抄袭？可以羡慕嫉妒人家的才华，但是不要因为人家的才华产生恨！
哈哈 韩寒
回复@批判性思维启蒙:这不可避免。防范的是帮派，不应该防范“正义的名义”---方舟子可能是第二个韩寒，但是在已经确认韩2是个投机分子的时候，只能支持方舟子这个还没有彻底暴露的“韩2”.目前还没有没有其他更好的选择。
韩少自重！
连韩寒是个欺世咨名的草包都看不出来还装倒韩派。
真理往往是最简单的，如果有人故意要将其复杂化，那多半是假货。
哎
韩寒开的坏头，现在打个赌都是千万起
@是灰原哀不是小丸子
尼玛哪个@韩寒 的粉丝敢说有 @方舟子 了解韩寒的作品？ - - 太尼玛奇葩了。。。
你写的微博自己读过吗？不要脸
韩寒爷俩为了保全自己，使出了所有的阴谋诡计。警告语：善有善报恶有恶报；多行不义必自毙。
韩寒的声明。
呼呼  今天终于到手了  《光明与磊落》淘宝 32  纯属支持韩寒  寒哥加油  来舟舟这里叫一下 [嘻嘻] [给力]
哪怕很多人说你乡土气我也还是喜欢的！！韩少！！！！
本本写得这么中肯委婉也会被删，明天不知道青岛市政府有什么反映，如果再不反映，估计真的会演变成事件了。发现本本的影响力现在不压于韩寒了，有趣！
所谓的“死亡威胁”一出来，质疑派一致同意应该报警，韩寒却不报警。这到底是为什么呢？
近日@染香@不加V 等放厥词，上网搜索一下，原来他们的同伙肖鹰也曾高度评价韩寒，看来肖鹰是卧底无疑。肖鹰称韩寒：韩 寒是一位很好的社会批评家。郭敬明抄袭，韩寒反郭敬明抄袭，同是“80后”，两人是不能同日而语的。
你个怂逼，你下次评论别人的时候，敢把人家的原文转发出来吗？人家就说了一句：此事纯属我个人一时冲动所为，与韩寒方面完全无关。到你嘴里就变成了痛改前非，blablabla....
哈哈哈我要笑死了 韩寒你糟糠妻来了[哈哈]
#韩寒自称照妖镜#以为自己是什么，谣言是从说瞎说开始的
太伤我心了[泪]
这事儿到现在也该是个头了，从博客对骂到微博对擂；从拉帮结派到人人站队，这场混战把国人所有的恶性都展露了出来：撒谎，扣帽子，造谣，选择性无视，人身攻击。而现在居然要要开始杀人，送监狱，施展刑侦手段，无论你怎么看韩寒，至少应该明白大字报、恐吓，是不应存在的。40年过去，文革还在继续。
这是现实版最精妙的此地无银三百两啊！
这个貌似才是我读到的韩寒该做的事，小孩不二！
东坡：韩寒所代表的价值--公民精神、悲悯情怀、智慧启蒙、理想追求，反映了大多数人民最深彻的焦虑与心声,实为大善。 而方舟子所代表的针对“偶像韩寒”的勇敢质疑，也反映了在这个价值理性让位于工具理性的现代化转型期，社会对于科学与平等精神下的真相、诚信、及道德重建的渴求呼唤，此为大真。
文章千古事,品味自人心,欣赏的是文章,又非考据作者,不管是谁写的,文章好才是真的好!要不质疑者也写一个?
“韩寒诛杀令”比“代笔”更可怕 - 新华评论 - 新华网
唔，所以王朔生了女儿，韩寒生了女儿，高晓松生了女儿，路金波的前妻和现妻都生了女儿。迟早都要说传说中朔爷那句话呗：我要怎么样才能灭了她对男人的幻想阿。[哈哈]
俺倒是希望韩寒宽容
···········USB `韩寒 ·······四两拔干片·····
身体的旅行已告一段落，该收收心啦！买几本好书，让灵魂也在路上多长见识吧。[呵呵]拥有韩寒的这本书，我们是不是就永远留下了“青春”。[害羞]
回复@韩寒:韩寒萌死了，亲，再点一首因为爱情....[哈哈]
支持[赞]我真的反感彭教母等人无铁证却一副道德的面孔做痛心疾首状
现在,我正式宣布我是铁杆韩粉,支持韩寒,谢谢你让我看到了许多所谓科学斗士的人的另一面!
韩寒也配谈真善美？天大的笑话！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
方肘子乃毒瘤
关心[挖鼻屎]
力挺韩少  回答，不会！！我们都支持他
【韩寒遭受死亡威胁的微博正在疯狂转发 最新近况（图）】 昨晚就看到韩寒收到死亡威胁的微博，因为各个站在发布这个消息时都加上“请代为转发”，加之韩寒粉丝众多，所以一时网上到处可见。下面是微博原文...
回复@习惯性痴呆:冒充韩粉，降低韩粉的智商，甚至说什么，因为爱韩寒所以骂韩寒，让韩寒无从下手，你们的手段真是够可耻的。
韩寒太差，又虚又假，还不要脸；方舟子更差，太TM二逼，还TM操蛋！
这就是韩寒。
典型投机者，学谁不好学方舟子，好歹也三十往上了吧，非装不懂事，看看她的简介，“自由撰稿人，曾供职《南都周刊》”以曾经供职南都为荣的吧，现在为了生存乱咬
言语间透露着韩寒的无奈，他相信威胁得人只是说说罢了。也不想想韩寒跑的那么快，开车那么快，你拿什么干掉他？
非常时期，凡质疑韩寒，发表不良言论者，一律拉黑。
呀 韩少好有爱 嘻嘻
我参加了投票《你最讨厌的网络的人物是谁？10选3！》投给“韩寒”
韓少的字真好看。。。
你帮女儿改文章投稿，韩寒也有个会写东西的爹，所以 。。。 所有这些认为韩父原来代笔小说现在还在代笔博客的质疑者，难道真的想不到正常情况下，韩父会先于韩寒离开这个世界么？ 儿子接着发时政评论和带时政段子的小说怎么办？
真善美之间，真虽然排第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。~~未来是可以看见的~~[赞]好样的韩寒！[赞]
韩寒很大气！！说实话，在方韩之战，我也有骂过方是SB，但事实就是这样，还何惧别人对你说真话！！后来发现很没有必要，支持你，没必要把麻烦往自己身边揽。更何况，韩寒你认识我个毛线？[good]
@亭林镇独唱团 [来]昨天的“倒韩主力”肿么今天就变成正宗韩粪了啊[哈哈]
我还记得那个跟韩寒说icq和oicq比聊天室高级的女士。相比咄咄逼人的台下观众，黄思路和韩寒相处融洽[奥特曼]
360行，行行出状元。代言人这一行，韩寒算一个！
11
韩少…对不住啦…
韩少的嘴啊，横着可以吃饭，竖过来可以装逼。
俺觉着他很早之前就已经超脱了。-3-
微博最近成庙会，街沿两边各摆倒韩和挺韩地摊。案板上都是同一个韩寒牌。这个长得越来越猪的中男。少时看过他的《三重门》，只见到一个对着锺书先生流口水的跳梁竖子。不值得被挺，更不够格被倒。
质疑派已经质疑到连自己姓啥不相信了
【方舟子再发博文论证韩寒抄袭 手稿是补充证据】    @韩寒 为证《三重门》等作品并非代笔而出版了手稿《光明与磊落》，没想到这又成了@方舟子 证明其代笔的新证据。方舟子指出手稿中的多出修改并非写完后的修订，而是手抄的错误，论证《三重门》手稿只是一份“手抄稿”。
新版三十六计？
发表了博文 《韩寒和方舟子究竟谁对谁错？》 - 文/心悦白云 当方寒之争愈演愈烈的时候，我一直作壁上观，因为当时我也不能确定韩寒就不是“人造韩寒”，我甚至在心里上偏向方舟子，我是什么时候又偏向韩寒的呢
支持韩寒 别理方舟子之类的人
韩寒加油！
@韩寒 为什么不静下心来去写作而要整些花里胡哨的东西？？？是不是你从来认为自己是个作家而是在某个特定时代而出现的一种人。你真的再没有作品可以超越≪三重门≫呢吗？
@韩仁均叔叔韩爸，我在我（531686031）空间还有同名新浪博客中写了一篇文章《心缩。——写给身处风暴中的韩寒》望韩爸有时间去看下，有什么不妥还请指教，我只是个复读生，马上就要高考了，我只是最近看到有关他的风波，就写了一些文字。
乃们不要黑韩寒了好吗！ (豆瓣 八卦来了小组)
密商，确实发现我们的想法观点简直太一致了。我曾以此批评过韩寒的父亲，我觉得孩子应对外界的自信的个性是父母自小教育培养的。韩寒小时候被父亲暴力教训太多，所以，落下了个性不强势、不自信的心理障... ——看到密商的博文《写给韩寒》有感而发的评论。
记得我不久前在方舟zi的一条微博里评论了一条我自认为没有带感情色彩的评论，收到了很没有水平的粗俗评论，表示对那某人非常厌恶。支持韩寒，不管他人如何看待你，都不会改变我的想法，我只想很单纯的看文字，其他的事与我无关。
多克到底是谁？这么夸大事实的倒韩言论为什么不用真实姓名？凤凰网的不公正倒韩行动无疑为暴徒提供了舞台，有不可推卸的责任。方舟子这次对韩寒的恶意污蔑和构陷才是才是滋生暴徒的土壤。为何你们支持方舟子这个煽动仇恨和恶的黑社会头子呢。几个月来他恶毒污蔑韩寒的人格，你们为什么熟视无睹！[疑
包容，宽厚难能可贵的品质！
更加成熟了……
韩寒受到死亡威胁 网友热议：方粉无知到可怕——日照本地最真实的生活分享社区门户！
#韩寒自称照妖镜#方真是太恶心了
#热点新闻# 澳门土生萄人青年到访中山 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #樱桃贵过猪肉# | #你被淋湿了吗# | #天声一队# |
木子美老师签名不错，杭州流行的是：我是350，250+38+62[呵呵]
回复@lanlang2011:方眼里揉不进反对者的意见，不像韩寒，关键时刻还替他的支持者说要冷静，方舟子有关心过他的支持者吗？方二心胸狭隘，真的条狗，不，是狗都不如，
@马锐拉 韩寒来到微博，欢乐了很多人。因为@你，所以@你。@韩寒
看卢梭的忏悔录我一直不明白为什么狄德罗等等那些自称卢梭朋友的人要垢陷诋毁卢梭，看到现在韩寒的境况我大概了解了一点，韩寒的名望和卢梭当然不能相提并论，但由此也可以想像卢梭当年会是多么的孤独
看到韩寒今天的声明，忍不住讽刺两句。于是就有两个韩粉来骂战，一个号称要把“所有的狗都杀死”，另一干脆就是骂街了。都搞不懂他们在干什么，是在维护自己的偶像么？这样岂不是只会起反作用。或者只是发泄情绪？总之说了几句，觉得毫无养分，徒增鄙夷，就作罢了。
真相大白
韩寒被扒裤子，公知们自扒裤子，坚持对真相视而不见。
就人格上来说，韩寒比方舟子要高尚得多，至少他懂得再这样下去，会影响到其他人，而不是像方舟子那样像个疯狗乱咬，搅得其他人都不安生。如果只是质疑韩寒，就只针对他，波及其他人算什么！
Time will tell
韩少和四娘你们要幸福....
[转发]
如果某天你失忆了，上帝让你只能记得一个人，那个人会是谁？你敢转发并把答案写出来吗？(@韩寒精彩语录
喷了喷了~
方肘子没生在文革年代，真是浪费了~
我不是番茄酱，我没有呆塔路(´･_･`)
回复@八爪Justin:韩寒新文说真也可以，要在善的前提下，不然就不美了，在我看来，他这是伪善，比如高调的宣称原谅攻击他的人，自己却在舞台上骂方舟子，真是滑稽的表演
韩哥说的，路边的几条臭水沟，不废江河万古流。高举我们的U盘送给那些龌龊的小人吧！我们爱的就是韩寒的那种直率跟善良
的确，深刻而不做作。
我不得不晒下脑残了,我和她说木子美通过黄麟早期的两篇挺韩文章而不提从10年开始的大量倒韩文章,故意构陷韩寒和黄麟串通,这位脑残却把问题说到报不报警的事上,不晒不行了
这个该让方舟子、韩寒们看看。他们比语文老师厉害多了
@染香 也很久没对韩寒事件发言了，吴法天先生，你别退出啊。真希望能多多的看到你们的文章。我就发现，还是激烈一些的事件，更能引出来好文章啊。
韩寒的文字和思想在不断地成熟，却依然是韩寒。为什么会闹成这样？中国人的思维中，尊重依然是奢侈的。
韩寒说的每句话都是那么低调，理性，动听！永远支持韩寒！那些扬言要报复的人，但愿你们只是炒作，如今你们已经实现了，建好就收，不要再消费可怜的韩寒了！
不仅写给韩寒。
对方明显是恶意的嘛，韩寒你也太善良了
精辟！无可否认，文革遗毒甚深。 『北京晨报』韩寒收到死亡威胁的背后
哈哈哈哈哈哈哈
看似大牌却很廉价，不懂冯唐为什么对韩寒这个态度。
为韩寒而转
黄麟抵毁韩少已有多年了
编剧这么烂，也好意思演，哎。
之前通过“当当网”订购的韩寒的<光明 磊落>__<三重门>手稿被送到了，还附送一本装帧精美的硬壳面笔记本，打算…如果过得去的话,就用它用纸笔写日记，如果…过不去的话,就让家人把它一道烧掉,作为自己…许久以来那么喜欢韩寒的死祭。
这个号称和谐其实处处不和谐的国家有太多值得质疑的和地方，比如那些大官。你们不质疑没关系，韩寒去质疑了，而且质疑的很正确，然后你们就去质疑韩寒，想证明五毛的价值吗？质疑的不成功就直接动手了？想来个五毛的逆袭？我了个大擦，明明是反派还想披着正派的衣服，恶心
他们在一起吧，这样很多人又相信爱情了
只能看到一条微博，何解
顶韩寒[威武][威武][威武][威武]
别的不说，韩寒这一行为太2了，心胸也狭窄。这智商这境界，那些还有点意思有点境界的博文是他写的？脑子秀逗了我才信
韩少又tx小明了！！
我发现，这帮傻鸟们越来越离不开韩寒了……
学习韩寒好榜样！！！
韩少的新微博我亲眼看着它从评论20多转发12几分钟后就跳到几千...历史上第一次这么近﹁_﹁
转发微博。 亭林镇独唱团:晚上送上一首韩寒作词的《春光》，由韩寒最喜欢的歌手之一@黄耀明AnthonyWong 翻唱。
同感@老庄孟墨孔: 我对韩寒只是近些年有些欣赏罢了，以前年轻时真觉得他不如自己，跟冯唐心态一样。但是毕竟术业有专攻，咱一个学理科的，慢慢就在文学方面跟韩寒拉开一点距离了。然而对方舟子我却是一直很崇拜，直到在微博上认清他的真实嘴脸。简单来讲就是，我对方舟子的厌恶，远超对韩寒的欣赏。
这位韩粉的智商堪比韩二，嗯，对韩粉而言这是夸奖
韩方之战。韩寒一派：贺卫方，慕容雪村，关军等。方舟子一派：染香，不加v，罗玉凤等。看看阵容，也就知道一二。[哈哈][哈哈]
对@方舟子 说: 你他妈的真不要脸，你个骗子，你竟敢说韩寒代笔，你还代笔三岁小孩的类[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
他让我们关心蔬菜和粮食...不过我还是关心韩寒
#科普时间#韩寒＜光明与磊落＞中的笔记本＜光明＞看似空白，其实仔细翻翻中间有4页是有字的[爱你][爱你]我也是刚刚才发现[泪][泪]告知告知[兔子][兔子][太开心][太开心][太阳][太阳]
回复@戒你如梦:是不是也有点被欺骗之后的同仇敌忾的味道？我对韩少没感觉，因为从来不感冒，不是文学青年
代笔与否不影响韩寒效果！*^O^*
为什么方舟子没有关注韩寒？
韩寒终于讲话了
【跨越仅仅是商业成功】在一场神奇的策划之下，“韩寒”最终成为“公知”。从中国“叛逆男生”的“青年领袖”，提升为中国“民主事业”的“公知”，这一跨越完全是一场商业成功，其最终目的还是“销售”，至于其他，甚至指望“韩寒”“拉杆子起义”，借用“韩寒”的话说，那都是个“屁”。（杜君立）
韩寒塌了？
如果有疯狂的粉丝恐怕他自己先活不到十月十五[汗]还杀人呢[挖鼻屎]
@韩寒 报案！
一身正气！赞一个！[给力][威武][good][赞]
我以后有儿子的话，是准备照着韩寒的精气神儿养的，酷酷帅帅的，幽默有趣善良真诚有担当，有点小羞涩陌生人面前话少，其他的怎样都行，愿不愿意写字都行。[可爱]
天涯网友的好段子：韩寒： “不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”。网友：可三天前，你说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”？韩寒：啊，这不是我写的。我看了，很肉麻啊。因为这完全不是我写的。特别不是我的话。
怀疑韩少跟作业本是不是同一个人[bofu啃西瓜]
支持叨叨
回复@西瓜仔92:够狠。黑社会的吗？
可悲的韩子，毁了多少孩子，无论怎样也难逃最终的审判
[晕]
韩寒大哥的文章果断顶起！！！看了，精彩呀
爱过你哈哈哈哈哈
用不着等到下一代，这一代人就足够认清“韩寒”事件，不是我说的，是良心说的。
一定要抱着善去求真，结果才可能美。
实话说，我并不欣赏韩寒的书，但是我觉得那些博客上的文章算得上不错的。且他并不咄咄逼人，常常以谈笑风生来调侃。
在中国明白一个道理，念叨什么一般就缺少什么
如果这都不算矮。。
说实话，从韩寒晒手稿开始，我眼前就只有这样一个画面：一个被团团围住的青年，高举纸卷，大喊“圣旨在此，谁敢造次？！”一众背上绣着“勇”字的喽啰面面相觑，犹豫不前，方舟子也愣了一下，眼咕噜一转，大喊一声：“圣旨是假的，给我杀——”
快来围观郭敬明跟韩寒得基情@Encyclopedia_Leo
@韩寒 说：[给力]  来自诺基亚地图
看方舟子的微博，几乎每条都和韩寒有关，你的微博完全被他占据了，这样真的有意思吗？打假的意义何在？
多么真诚的语言，请所有无论支持韩寒与否的网友们都能够理智的停止吧！仇恨不能解决仇恨！[心] 想想自己这段日子在网上都瞎忙了些什么？[思考]
为什么有些人假求真却是真破坏 真的快感？ 打到一个人然后让他与自己似乎是一样的凡人 真的快感？得不到就要骂酸 这些人 我们的正义应该站在理性一边，不是个人喜好，太多的利益纠结，玩弄的是那些吃不到葡萄人的智商，你们真傻。不管如何韩寒他影响了我的一段时代。
韩少
80后作家我最欣赏@韩寒 我个人觉得他没有代笔 世界上应该没有能写出好的作品却不图名的人 想知道韩寒有没有代笔其实很简单 相信时间的力量 毕竟没不透风的墙 纸包不住火 不管韩寒有没有代笔我都觉得@方舟子 挺没劲的 挺大一男人天天絮絮叨叨的就是韩寒 像着了魔一样 除了质疑韩寒你还能做点别的吗
哈哈哈哈最右前两天不还在嘲笑官员不会用微博么！
就算有照片里韩寒，那也是后来PS上去的，爱咋咋地！
指定是不道歉啊，人家得在乎脸面
韩寒不可能这么矮！！
#韩寒#挺韩派只是想利用韩寒，倒韩派才是要寻得真相的！当挺韩派一看韩寒已无利用价值的时候，必然会弃韩寒于不顾，到时候韩寒即成丧家狗，望韩寒能早日悔悟，知错能改还是好孩子，想起了@易中天先生的一片博文《我们为什么不认错》，希望@韩寒能好好学习下这篇文章，向@方舟子认个错，就说以后不敢了
请韩派不要再争论代笔问题，这非常无聊！我跳入这场纷争的目的就是要保护私域，代笔与代父一样，是私域问题，不应该在公域讨论。如果方派执意要用“版本分析法”论证韩寒代笔，那么韩派用“脸谱分析法”论证方舟子代父是完全合理的反击。我告诉过大家，对于方舟子，你开始防守等于自杀！
发表了一篇转载博文 《[转载]韩寒，中国社会背后的阴影》 -
不知为什么 方舟子之后韩寒就被贬的一文不值 中国人干什么都是一阵风 当初韩寒火起来也是 如今的争论也是。最近读了很多韩寒的作品 觉得他至少发出了打破条条框框的质疑之声 我只希望这一阵风刮过之后 人们还能记得 有些思考不是一个商人的青春文学能写出来的 也不是一个打假斗士能打出来的
自家人自编自导的苦肉计.
韩少~~[爱你]
韩寒说： 再累再苦就当自己是二百五，再难再险就当自己是二皮脸。
发贴：【打假的定义及分类，兼谈韩寒现象的打假】打假的定义及分类，兼谈韩寒现象的打假 大罕 对危害社会、危害生物的伪劣商品或假冒现象进行揭露和惩处的过程，称为打假。打假包含揭假和惩处两个阶段。 制造伪劣商品和假冒现象的客体，称为造假者。造假者可以是个…
回复@fort-minor:【骂政府？韩2煽动反政府？那你干嘛不去揭发？你们想搞暴乱吗？反了你们！】
韩寒[爱你]
我相信自己的判断，我想，我一路支持韩寒是对的！看看韩寒写的文章吧。
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精[偷笑]
质疑派会说 那「几百个人」都是诈骗集团或利益集团的[哈哈]// @亭林镇独唱团 : 居然有人一直用一张非强制性的合影来说事，大庭广众之下，几百人看见韩寒在，竟然能给论证没了，我去。。。。by @动感小超超
发表了博文 《献给五月天》 - 这篇文，献给五月天，献给喜欢五月天的人，献给不喜欢五月天的人。韩寒曾说："那些专家竟能在不知道我书皮颜色的情况下引经据典的说明我写的是垃圾。我知道很多人根本没怎么听过五
gaga
= =！ 方肘子会说 这个人不是韩寒 他是代演的！
“我对方舟子说：U-SB”，我不认为这是韩寒在骂方舟子。这明显是在开玩笑吗。当然，作为老方家，立场不同，理解也就不一样了。
是不是可以这么理解@方舟子 先生没有上过中科大呢？连自己上学时候的一些事儿都不清楚。我感觉这个逻辑跟您质疑韩寒的逻辑差不多，都是从字面上分析。
无论支持与否，不能把喜欢混为一坛。支持韩寒的人永远都支持，不喜欢他的人就不要再看关于他的任何的消息、文章等一切，就可以了，不需要无谓的谩骂与功击，更不要实施于现实中。
@楠楠楠Ss大楠小姐
韩寒那样的伪君子！
。原来韩寒，是你，一早上看了三本书都是你的。 [酷]
这三个月因为 @方舟子 @韩寒，注册了个新浪微博帐户，现决定取消关注大部分人，并停用微博一个月，不再关注此事了，纯属浪费时间, 韩寒必倒！
冯先生有些时日没织博啦！韩寒真心不容易，保重好身体。
23333333
就讨论问题而言，韩寒及韩粉的表现与质疑者相比，一方是撒泼打滚的愤鸟，一方是论点清晰，论据充分，论证严密的考证帝。不用贴标签，也无关乎站队，谁是谁非，其实大家都早心知肚明。
来我家做客的极度倒韩派的方粉叔叔就从来没看过韩寒写的任何一本书或文章，但是很恨韩寒
韩寒没有变得强大，只是变得陌生了，或者，这其实是每个人必须面对的，不能被艺术想象所美化的，真实的成长。
#韩寒自称照妖镜#无可厚非，我是支持韩寒的。我非常同情那么被方舟子左右的人，自己的思想竟在别人的语言里达成共识，也许大多数人装逼似的在粉方舟子
染香，你怎么知道她不是猪一样的队友，不会是你自己吧，染香！
这个韩寒的底限到底在哪里？秀了这么多天的无耻和歹毒，还是叫人看不到尽头，本来真的不想再玩新浪微博了，无奈又特别想看韩骗子的表演，只得很反感地一次次打开新浪微博，看看骗子又出了些什么招术、又展示了什么样的无耻、又使出了什么样的歹毒、又上演了些什么样的笑话，总之现在的韩寒在很多人眼里
韩少~~~~好好的
好样的韩寒，支持你！
公交车站凡客的灯箱广告，巨幅的韩寒侧影：有春天，无所畏。我想”有春天，亦有所畏“这话更好，不过不适于做广告语（或不特别适合于凡客），也不适合韩寒来代言。怎样的一种畏，又畏何，此真有真意，不欲辩。
必须的
韩寒的每一条微博转发都能上大几十万，肘子妒了。。。[偷笑]
小四实际上是那些作家的经纪人兼出版人，抽佣金的，当然要捧他们。我比较好奇的是佣金有多少。[偷笑]
看完了，被韩寒的心胸气度所感动，有这样的偶像，人生不会跑偏，就当喜欢不同的两只球队这句话真奏效，爱你，偶像[爱你]
公开发布死亡威胁，如果这样还不出动警力，只能坐实韩寒御用五毛的身份了~
这两句语录真是智慧之光呀。
抱着善去求真，结果才能美。说的太对了。可惜那些有罪定论者，就是要让他们的邪恶强加给公众。这不是两个人的战争，而是善与恶的交战。相信这个世界善良的人们还是多数的，韩寒加油！
#韩寒自称照妖镜#男生都不容易，韩寒更不容易。。。支持。
韩寒一文，旨在凭一己之力，消弭因韩方之争产生的裂痕。这个总是以小混混之面目示人的家伙，其实一直都这么善良真挚。你说的我会听，别人放屁我走远就是了。照顾好自己和家人。
四娘的事就别说啦，大家都明白得很，韩少要紧[挖鼻屎]
@黄思路 这个账号应该是马甲，因为这个账号以前发表过很多微博，但被删除了！现在只有一篇关于@韩寒 的，而且简介里说就为韩寒开的微博，要救韩寒。这大概是韩寒团队做的危机公关！
清理了一下关注对象，因为不想在关注韩寒的事，所以取消了一些和他有关的，不管是支持的还是反对的人的关注。
未来是可以看见的，而且是免费的。借鉴！
不管其他所谓公知如何，我还是站在韩少这边，不过，关注至此了罢[lxhx滚过]
发表了博文 《韩寒收到“死亡威胁”》 - 5日晚7点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发微博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁。   在“亭林镇独唱团”发的微博附带截图图片上可以清晰看到，名为“
要是上次那个中了 这个没中怎么办
这个可是无理由转发的，今后要更理性的面对反对韩寒的声音，要制怒。
虽然已经说清，是为了文革分床，而不是韩寒，还是有不同转发版本认为我是为了方舟子和造假门分床，有认为我是为了郭敬明、宫心计、基佬情仇分床的吗？
韩寒萎了，已成定局。除非韩寒再次修炼后，再出关。不然，以他目前的学识＋见识，不晓得还会出多少闹剧出来。..三月份的时候，个人预测方韩会折腾到五一，看样子....持续到七夕，也不是不可能的。[笑哈哈]
＾＾
为日现在说个真话之前还得掂量掂量自己小命多重。。。忍得了么？
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。     韩少智慧有大爱 ，方肘子真的很病态。
不得不支持下韩寒，如他所说，搞这种没营养的争吵，不如关心一下民生，真是说到我心坎去了。这个世界不是所有的人都吃得饱，还能吃撑
马克
这事简单，死亡威胁最少也可以拘留了吧？管他什么粉。支持韩寒报案，不报是小狗
回复@奥酱:另外，韩寒这件事情，很难讲背后是否有官家的人在推。韩寒之前被推上了一个年轻一代精神领袖的位置，姑且不论其是否当得起，这样的领袖，发表观点和意见的自主能力很强，同时又有文人的清高。文人这东西，从古至今掌权的都不喜欢。因而背后搞点小动作一方面耗费你精力，还能打压你名誉，一箭
因为这事情，我一直看不起方舟子！
确实啊!法律有法律的尊严。法律高于民意!韩粉觉醒,痛斥韩寒!
这是威胁了吧，我们伟大的国家机关被无视了
放你鬼的屁你看不看新闻啊营销微博？？？这首诗是韩寒写的，出自＜三重门＞！
全民抵制韩寒的时代已经开始
韩寒和方肘子啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的那点事……
@徐昊OnePark 是这个原因么？
怎么都这么含蓄。。。其实就是有点小心眼。[衰]
不要杀韩寒
我们韩少的东西还是要支持的…
半天就3000人了。。。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@jason聿:大善人韩寒，韩·特蕾莎？不再称他是民主斗士，勇敢的盗火者，中国最后的声音，公共知识分子滚烫的良心和智慧了？韩寒还真是天才呢，从一个极端一夜之间跳到另一个极端。
我投给了"支持韩寒。我是大学学历" 等3个选项。
韩寒＂代笔门＂后首次公开亮相 讽方舟子＂臭水沟＂ 　　　　
　　12日在上海复旦大学上海视觉艺术学院，久未公开露面的韩寒参加了电影《黄金大劫案》的宣传发布会。尽管现场数百名大学生看到“韩少”特别疯狂...    （分享自 @半岛网）
回复@紫蜻蜓:嗯，我细想了一下，应该不是，看她自我介绍就感觉不是了[晕]
又在感慨！？
韩少的文章，无条件支持了。[呵呵]
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精
以前我也说过韩寒是面照妖镜。有人敬畏，有人羡慕，有人照到之后恼羞成怒。
韩寒的硬笔字写得挺有味道的。。。
发表了博文 《又提韩寒》 - 王尔/文 如果迄今为止我再提及方韩之争诸事，一定会被人嗤之以鼻。好像这件事早已老掉牙似的。除非这件事关系到当事人，会因此纠结。 作为普通凡人，谁能独善其身？所以韩寒也只能
【项羽】战国人们的主要精神生活就是打仗和看打仗。该丧失的都已丧失。世间一片苍茫。那时没有动物园，满大街跑的松鼠鸵鸟长颈鹿。主要街道永远是尘土飞扬 ...     （分享自 @长微博工具）这是很多年前在萌芽上看的一篇文章，现在看来依然不错，槽点精准，有点韩少的意思。。。
有句话说“爱情是女人最好的化妆品”，这话其实不对，爱情没这威力，爱情只是促使女人去买最好的化妆品，仅此而已。---韩寒
韩少与老方的粉丝人数差不多，只是转发回帖数量一个天一个地。哈哈
加油！
#韩寒微博曝手书##神话放送#[偷笑]@LL刘青青@Maomao44
韩寒的新作《光明与磊落》原来是笔记本加《三重门》手稿。这种著作大约最受方舟子老师这种版本和手稿研究者的喜欢吧。定价10块也算便宜，但是，如不是人送，我是不大会买的。想起钱锺书的话，鸡蛋好吃就得了，何必知道老母鸡是怎么把这只蛋生出来呢？声明：在没有确凿证据证明韩寒代笔之前，支持韩寒！
今天买了本《光明与磊落》。说实话我对韩寒并无特别的兴趣，只是方舟子这次的表演太过丑恶。
@韩寒  收到“死亡威胁” ~~倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”
这是 韩寒 说的那个 被狗咬过的 市长吗。太******8
乐死我了。这情商基本为0了。当然，也可以说韩寒很萌哒。乃们不要再黑他了好吗
圍觀奇葩...會拿韓寒來炒作略顯v5啊一下就紅了
原来我讨厌公知，因为无论他们自己傻不傻，他们都要把读者教成傻子，乖乖喊他们的口号、买他们的书。现在他们陪着韩寒中了方舟子的枪，我才发现公知的好。因为方舟子自己就是个臭流氓，还要把他的粉丝教成臭流氓。在这么一个乌烟瘴气的社会里，傻子还是远远好于臭流氓的[挖鼻屎]
我一如继往地支持相信韩寒。
支持！
哈哈！这个幽默！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][给力]
#阜闻浏览#【韩寒新作在阜狂涨四倍】明明定价10元的书，书店竟然卖到40元，价格一下涨了4倍，以前到书店买书都是按照原价打折，这咋还有涨价的呢？日前，新浪微博网友 @总是在犯2  微博上的一条留言引起了记者注意。
这个@亭林镇独唱团 的操作者肯定不是韩寒，韩寒写不了文理通顺的句子，但他背后是韩家。黄磷的事情昨晚才知道，这是什么大不了的事情吗？且不说他根本就不是韩家口中的“倒韩派主将”，就算是又如何？他能代表倒韩派吗？恐吓和威胁历来就不是倒韩派反对韩寒的手段。我只能说，呵！韩家花样还真不少。
真正的韩迷不是不会辩解，而是像韩寒一样淡定地不屑去争论。
屏幕后面韩寒是天才'屏幕前面就就看似草包'到底是为什么
无耻，你已经越过底线了。
麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。 麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！ 麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情@韩寒精彩语录
韩寒，一个中国社会的写实者
《韩寒助阵宁浩新片暗讽方舟子》 (来自 @新浪娱乐)
#光明与磊落#我去！就因为咱们韩少代言这款<光明与磊落>T恤文化衫，原本29.39一件的，猛涨到59块.....这叫我们这样的屌丝如何是好啊！而且现在都没货了！！！39的话，我们宿舍集体买了啊！求降价！！！[威武]@凡客诚品 @VANCL粉丝团 [泪流满面]
感觉韩寒就是一个小丑呀
现在看来，韩寒是黔驴技穷！
我现在是看到韩寒两个字就想吐了
社会让人成熟的同时让人苍桑。
对@韩寒 说：给刚买的光明磊落拍了个照~~
@韩寒 见过无耻的，但，真的从来没来你这么无耻的。你应该去搞政治啊，可以了！
回复@静尽净QQ:你说的很对，“貌似”的不是，但真实的是。
从我最早看三重门到今天看这篇博文，撇去那些可笑的所谓的数据分析，仅凭着最简单的对文字的“感觉”，我能体会到那种属于韩寒的从未改变的个人属性。时光荏苒，风格可能会变，但是这种属性不会改变。文章不是用眼睛看的，是用心。@方舟子
#韩寒被威胁#事件一出来，就有方的信徒跳出来说黄麟不是他们一伙儿的，是韩寒的卧底。哈哈，黄先生估计哭都没地方哭，替主子卖命完了还不被承认。希望老罗能再堵一次方舟子，问问他跟这个黄麟是不是没关系。
我是韩寒的脑残粉！！！！！！！！！！！！[心][心][心][心][心][心][心][心][心]
回复@精益创业:请问他的下作表现在哪？是杀人放火？还是贪污腐败？又或许是欺压百姓了？
尼玛···我现在才知道@韩寒 是有老婆的···问了一下度娘，发现韩寒的孩子都快打酱油了···这让@郭敬明 情何以堪啊~~~
＜光明与磊落＞入手...全书最后一段：＂光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。＂韩寒，好样的！
是，百花齐放嘛，都一种路线读者看着腻
韩寒，你写的真好，越来越平和，经此一役，你必成大家[赞]就让这场闹剧结束吧，还归天地清净。不如让我们谈谈清风朗月，展望未来的时光[呵呵]
我只看到苍井空，韩寒，还有修正药业
没什么事，只是一个被韩寒忽悠傻了的人，发现自己被忽悠了，恼羞成怒罢了
小心有人说你是代笔
@气球笑了: ＂在此本人借贵报特别声明：此事纯属我个人一时冲动所为，与韩寒方面完全无关，不要把此事与韩寒无端扯上关系，搞成上纲上线的“阴谋论”。好汉做事好汉当，我个人行为自己负责，决不会连累他人。＂-- 他这到底是要洗清韩少还是拖韩少下水呀 无间道阿[哈哈]
我没关注韩寒。。。新浪强迫关注太可恶！
感觉韩少的三重门就是他自己曾经的写照，比较符合初中生口味儿，让我想起了那时候我也傻不拉机地喜欢着一个姑娘，而且很怯懦，那时候看过两本青春烂情小说，就也萌发出写写自己“发情史”的冲动，可笑至极 [害羞]
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精
@猪文迪在小黑屋 这两货直接版聊了！
一切都因韩寒而起......
文中的这句话不好：“方阵营叫嚣着这是苦肉计”。每个人独立地为自己言行负责，大事上不要“方阵营”一锅煮。今天看到mad4支持我去举报杀人威胁，她长时间质疑韩寒造假，但这件事上反对私刑，令人尊敬。我相信其他的许多网友也这样。我一朋友反方不挺韩，这很正常，反之也是。
四娘是我的！！！！2333333
韩少真萌！
真不是一境界，这文章就是给方舟子这小人最大的耳光
韩派太tmd恶心了
@亭林镇独唱团 韩寒每月花多少钱包养你们？为了养你们，除了药广告，什么广告都做了。为了养你们，本来2亿才能开微博的，现在是不是不用2000万也开了。我觉得为了你们的韩寒好，你们还是早日离开，自食其力吧
我会告诉你《光明与磊落》的秘密么？@韩寒 你大爷的，也就你敢这么坑读者[偷笑][哈哈]
话说你哥那本书还在我手里，怎的要不要换一换[哈哈][酷]
手稿干净说你抄，手稿涂改说你抄
韩寒也成熟了
回复@砒霜分子:我没说三重门写得好，我是说以韩寒的知识水平，写不出其中那么多典故，懂了吗?
唯有爱[心]，[呵呵]
我非常相信这些人疯了什么都干得出来，，，简直就是文革，没有差别
对@韩寒 说：韩寒，你好，不知道你能看到我的这个留言。你是个作家，我现在还只是个小小的语言文字学习者。我从08年就关注跟踪读你的博客，一直都非常佩服你的文字和思想。年初关于你的真假之战初始之时，我并没有过多关注过什么你们各自出示证据与反证据。我只是回忆了一下我看你文字的感觉，
[挤眼]支持！
韩寒刚刚这篇博文写的不错，心平气和。其实作为一个常人，我几乎可以想象韩寒面对种种争议与指责的时候也一定是愤怒的。但他能够审视这一切，在深思熟虑之后写出那些文字，是比较不容易的。具体内容不再转述，随便都能找到……
原来是陆莺小学同学啊！
小的时候什么都不懂，喜欢韩寒，现在长大了，又重新喜欢上了韩寒，发现韩寒也已经提前于我长大了。
哎呀，我就是受害者啊！韩寒你这个文盲！学习障碍者！居然让一个工学博士对你深疑不信，外带n个硕士！
@孔庆东: 愿意响应石毓智先生的美意，一起探讨教育问题。我认为现在的网络空间太过浮躁喧嚣，不是革命就是反革命，很多人不理解我的真正意愿，乃是开拓一个平等自由舒畅交流充满情趣的对话空间。说到韩寒事件，我一直在冷静观察，我希望双方最终能够理性解决此事，走到对人性问题和教育问题的探讨上来
原来是这样
简直就是一个傻傻的阔少，自己都不知道自己说的什么吧 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩少是一个理性正直善良的人[赞]
借用韩寒的那句“U,SB”骂同学，结果她回了我一句“BSU<鄙视你>” OMG，我又败了。。。[鄙视][鄙视][鄙视]
在此本人借贵报特别声明：此事纯属我个人一时冲动所为，与韩寒方面完全无关，不要把此事与韩寒无端扯上关系，搞成上纲上线的“阴谋论”。好汉做事好汉当，我个人行为自己负责，决不会连累他人。＂评论：真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队员。这不，不打自招了嘛？
#怦然心动#这是一部小清新的电影,它讲了很多道理,具体道理我也没悟透,反正它是部好作品,至少韩寒也喜欢.
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩 寒： “因为他可以打儿童票。”
删帖拉黑..哈哈韩犬果然从本党这里学了不少无耻的招数.@韩寒 [嘻嘻][嘻嘻],换个号继续评论了.[太开心][太开心]
@韩寒 同学的来长安街调头怎么不见了
满是无奈'看着心痛'依旧喜欢韩寒[爱心传递]
所以正如韩寒所写的世界有两种逻辑，一个叫逻辑，另外一个叫中国逻辑[思考]
夏岚馨: 韩寒撸管铁证。[嘻嘻] @方舟子 @刘戈 @免费写手 @仙人指路010 @吴兴川 @硬壳笨蛋 @龙哥-科学公园@南云楼- @孤鸿泽 @子卿先生 @为书一生 @无风即风 @张兆晋@坐家吴光磊@东坡门人@伯林2011 @吴法天@王增杰@十年砍柴 @中国商军 @蒋泥@eprom @折花哥@三思柯南@王志安@虚逐子@不加V@首都在线@倍魄
回复@小野--我也有V:他们俩想搞基，但是公众不给他们私密空间，屡屡破坏他们二人世界的浪漫与宁静。事情就是这样。
矮油！女神hi，女神bye
[转]借你生活：生活它不是深渊，它是你走过的平原和你想登上的高山。——韩寒 感谢虚妄 奢望。的投稿 :)
韩寒还是非常喜欢的啊
嘿嘿，以后我跟你一样跻身韩寒粉丝大军啦
这他妈不是等于韩寒跟木子美约炮吗！
@韩寒 这是你小时候的照片吧'只有上海人才会把孩子打扮成这样！瞧这小帽子和衣服的可爱花纹！[哈哈]
我发现一个问题，@韩寒 的微博显示有7条，但是我只能看到5条，为什么啊？
当初为了一个莫须有，就大肆炒作韩父威胁的不知道是谁？现在有了真正的死亡威胁，却大肆嘲讽，人真的可以无耻到这样。
我突然特别的讨厌方舟子，以前觉得他特给力，打假斗士，心想社会要多几个这样的人就好了，可现在老纠结在韩寒这件事上，没完没了，他烦不烦啊，每天肯定特累吧，休息休息吧。有这点闲工夫干点啥不行啊!路上那么多流浪动物了，关心关心他们吧
请输入转发理由韩寒and小四。。。。
【混乱时刻总是充满了靠仇恨驱动诈骗的投机分子】听说向韩寒发出追杀令的起初是个捧韩派。混乱时刻总是充满靠仇恨驱动诈骗的投机分子。“‘靠仇恨驱动的诈骗’决定了一些人必须靠煽动仇恨吸引拥护者，言论不极端不刺激就不能打动听众，任何折衷妥协的主张都不能被容忍，任何不够极端的人都会被排斥。”
韩寒加油，时间可以证明一切！
@北京公安
忽然觉得活着真是不易啊。
回复@麦克HEll:！？
现在靠谱的男人越来越少了，韩寒是一个！
其实我觉得韩寒一开始对自己不开围脖的定位还是蛮准确的。写围脖的都是像我们这样或矫情闲散、或喜欢无病呻吟、找乐找抽，且玛丽苏症状明显的人。相比之下，我更喜欢韩寒的大段文字，敢想敢说，看起来过瘾。高调写作，低调生活，更适合他。
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒 ：“因为他可以 打儿童票。”
韩寒太厚道了，那些贱人总有一天整死呀的
韩寒!
这就是韩寒，真男人。
微博关注了倒韩主力方舟子 不加V 挺韩方的韩寒自己啦亭林镇XX团之类的  战斗力最强的是不加V无误[威武]比韩寒厉害多了 方舟子比起木老师就是战斗力不足-5的渣渣韩寒最近一篇博文不知道在说什么=_=  继续围观木老师 也许有一天就对韩寒转黑了也不一定[哈哈]
开车也戴头盔才行~韩寒用英菲尼迪G37漂移_汽车视频_汽车点评网
#有春天无所畏# 韩寒的《光明与磊落》！非常棒！希望能拜读！
.【方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。。啪了好久啊！！！这个剪辑太牛逼了！！韩寒始乱终弃，这让郭四娘情何以堪啊？！！！做这个视频的太有才了，真内涵，笑个不停， 哈哈哈哈！！！太贱了!!
＊＊ 我還奇怪怎麼都看沒到韓寒微博更新 原來之前我關注的是韓庚 坑爹啊
如今的四姑娘越发的淡定hh你怎么还忍心伤害他配不上[鄙视]
@ 方舟子  @ 韩寒  @ 郎咸平
韩寒和徐静蕾......
关于@任伟warren 的投票【方舟子对韩寒打假的真实目的，大家认为最可能是什么？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：
整个事件韩寒本身的态度就不端正，现在写这样的文章还是让人厌恶
强烈召唤@哈囉李敖，就韩寒一事简单发表下意见。不用说太多，140字足矣！
hehe  ，说得好，支持一下！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
噗哈哈！韩少你不要卖萌啊！
不以善小而为之，不以恶大而不为。
// @亭林镇独唱团 :我们问过韩寒，韩寒的答复是，不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，不代表所有批评韩寒的团体。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落实行动。他和
挺你，韩少！
韩寒《三重门》手稿是抄稿的补充证据
韩寒的《光明与磊落》，他写的字真的很漂亮
我怀疑@韩寒 的事件是一个阴谋，是那些“洗桑拿”的人想要除掉一个“揭露真相者”而制造的陷阱~~方先生只是被利用的引子
麻辣隔壁 有没有王法了
高华 革命的年代 韩寒 青春 北岛 城门开 林达 总统是靠不住的    本尼迪克 菊花与刀
我上传了：【视频：关于韩寒写作能力】 （来 @优酷网 看我更多精彩视频： ）
孙先生此言实际上与韩寒事件无关,但引起了很多方黑韩粉的假装假意的＂共鸣＂；孙先生对方舟子的期望过高，以致产生落差过大；同时孙先生无形中过份理想化地要求方舟子，这绝对难以完全如愿；我们在合力推倒如韩寒般造假者的同时也要警醒自己不能另塑一座塑像。
事情应该是有个着落了，不管谁是谁非，我相信这件事已经大家有段日子了
【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；胶囊多了，皮鞋不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用；杜甫多了，课本不够用。 （转）
我删除了使徒子那长篇的我看不懂的东西……其实是因为我看到了……韩寒……哦天啊！我发现了什么！
在当局的纵容推动之下的整个中国极左极右势力的联合围剿。肘子确实只是其中的一条狗。
哇哦~
凭我的经验，我相信韩寒。并因此理解他，支持他！
韩寒受到死亡威胁 网友热议:方粉无知到可怕 #分享图片#
我是越来越喜欢你们俩了。。。
#热点新闻# "清剿火患"创造甘肃消防史上多个第一 位列全国前.. | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #风如青龙偃月刀# | #留守妈妈带孩子自杀# | #任志强:按国际规则计算中国房价不高# |
终于到货。为纪念而纪念，继续过无视USB的生活吧。@韩寒                 另外，@方舟子 你妈喊你回家研究手稿接着黑。
韩寒挺逗的，何必理会方舟子呢。
＂韩寒＂的言论是公众的，韩寒是私人的。社会需要＂韩寒＂式的公众言论，但是到底是不是韩寒写的，只有小报喜欢；有人喜欢看明星，有人喜欢看戏，我想，算是层次问题吧。都还好。
韩寒在消费郭敬明
回复@公知不如公猪:你就少说这话吧！韩寒的粉丝鸟你？真不知道你们是怎么样变态的一群人？
真相是什么也许我们永远不会知道。我选择相信韩寒，虽然以前很推崇方舟子，尤其在中医和转基因问题上。因为我学到的逻辑思考方式使我不相信“椐网友说”“有传”“听起来像”这些字眼代表证据，我对他人隐私和公众区域的定义和方舟子也明显不同。但我不诋毁和我意见相左的人，更不会说他们是脑残。
由此，我更相信韩寒
这是方舟子一伙精心设计的诡计，1 对韩寒及家人起到了威胁作用。2 又反过来诬陷韩寒用苦肉计，嫁祸韩寒，掩盖他们的阴险，毒辣。3 现在理屈词穷的方舟子再也制造不出铁证，再也没有可以诋毁韩寒的理由，现在只好走一步险棋。
回复@每日唯美英语V:不管哪个队伍出现杂音，均不代表当事人立场。但是你说的平等沟通，方舟子早就叫韩寒当面对质，这个应该是最坦诚也是最直白的方式。因为韩寒不敢论剑，所以认为方舟子是咄咄逼人。既然韩寒一口咬定没有代笔，他应该间接或者直接论战方舟子，以韩寒的能力，这个是可以有的
妖精~
韩寒是个真性情的人。其他的就不用说了。
冯唐金线论与当年白桦文坛论有一拼，可惜韩寒不会骂出“文坛是个屁谁也别装逼”的话了，不过要送冯唐一句：金线是啥线 不知甭扯淡！@冯唐
《光明》与《磊落》到手。果然很光明，很磊落。。。[汗]我从来没有盲目崇拜过韩寒，只是他告诉一向作为乖学生的我，人生还有另一种可能。他能做自己想做的事，并能做好。我佩服他。@Show_君 我当年真心以为高中生活就是《三重门》里写的那样，后来才知道不是。[泪] 每个人都要对自己的人生负责。恩。
韩寒，《古惑仔》代表
扩散
[兔子]韩寒
韩寒是面旗帜，不能倒，他都顶不住了，那么就会有千千万万的方舟子继续站出来。。。
回复@八月4日:那只是你的一厢情愿罢了。明白了，你说的是韩寒有代笔，也不关大家的事。
改名字哦玄（@玄色）古（古龙）寒（@韩寒）狮（@花火小狮 ） 喜欢的作家~~~[笑哈哈]
韩寒家族真不要脸啊，当人民是傻子了
一均二寒三虫门，饱读四书和五经， 六神无主体育生，七门红灯挂前程， 八面威风来骂战，名声直上九重天， 十面埋伏防暴队，百尺竿头公知扮， 千夫所指造假事，韩寒臭名遗万年。
“中国这种人多得吓死人的国度，勇摘全国冠军的喜悦够一辈子慢慢享用的了。”——韩寒《三重门》  英国运动员一定在后悔，为什么没能出生在中国。英国奥委会决定，对夺得伦敦奥运会奖牌的选手，不会进行任何经济奖励。而在咱们这儿，冠军不光会有票子、房子、官帽子，甚至还有各其他优待。
就好像@石述思 说的那样，我从没从倒韩中看出任何意义。
无论如何倒是非常想看看她打算以什么样的方式来帮韩寒“走出困境”。在韩寒的书畅销的时候，另一个孩子也出了两本书，也只有17岁，那就是黄思路。但跟韩寒不一样，她是个品学兼优的学生：全国十佳少年，福州学联副主席。如今，可回收的黄思路去了美国，不可回收的韩寒却留在中国这片土地上奋斗着……
说这些多余，真金不怕火炼。时间自会验证，韩寒要做的就是做好以前的自己，坚持做下去就好了。结果不必理会。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@染香:的小号
韩寒团伙才干得出来！[黑线] 不过这黄麟的演技太次了
韩少没发过这东西啊
作为公众人物，韩寒如果存在造假行为，自然应该受到质疑。但是，质疑韩寒者不是拿出有力的证据对韩寒进行“证伪”，而是发出“死亡威胁”，宣称“亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下”，这已经超出了合理、合法质疑的范畴，而是公然宣布了自己故意杀人的意图——这是一个公民对另一个公民生命安全的公然威胁。
让人觉得你是因为个人不满对韩寒做出狭义评价。过渡贬低韩寒。真他妈让人反感。还有那些随声附和的跳蚤。
对于文学作品，你喜欢的你就去看，不喜欢的你就不看。非要把人家的作品拿来研究、断章取义、无赖诋毁，简直是有病。韩寒不回应是对的，因为正常人是不会和智商不在一条线上的疯狗交谈的。[哼]
@路金波 都认可韩寒“不学无术”了。韩寒真要哭了，早知道这经纪人完全应该让@严锋 来当啊！
很奇怪，你为什么可以替我下判断，为什么又可以替真相下判断？你去读一读今天韩寒新发的博文吧，至少从语言的高贵而言，你和另外几个人已经输得一败涂地了。
韩寒，希望你无恙。
不管怎样，就是喜欢韩寒
韩寒加油...支持韩寒
纯转不说话[偷笑]
钢铁就是这样炼成的。   ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@tjgail:说话要负任哦，记得你说的说，是forever ，千万别夭折。
小松出来见证了
无间道加潜伏。藏的沟深呀。
传闻诛杀令之后韩寒的发声
韩寒遭遇韩粉死亡通缉,这标题太有震撼力了.
其实这事儿吧，双方真没必要再争论下去了，到现在这个时候还不信的，拿出再多证据他们也不可能信，反之亦然。韩少该干啥就继续干啥，该写文章继续写，该开车继续开，写出更多优质的文章，其实就是对自己最好的证明。
太喜欢韩寒了
真的是韩寒本尊～卖萌无下限啊，另，祝你们幸福！＠郭敬明 ＠韩寒
未来是可以看见的，而且是免费的。
韩少最近好勤奋
奇了怪了，除了对韩寒的分歧，其实挺和谐的。[思考]。
【视频：韩寒写作的见证者】    （分享自 @优酷网）
我去，莫非就是那个黄思路？
@韩寒 微博收到“死亡威胁” 回应称希望理性对待  昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“@亭林镇独唱团 ”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪#滕州市#
@镜子0_0  就这篇
韩寒支持你。。加油。
有这样一种卑劣：利用民众对受害者的天然同情心，刻意去伪装成受害者以攫取民意，这造成了一种社会悲哀：真实的民意建立在欺骗的基础上。它把道德当作攫取利益的工具，它在本质里藐视民众并识民众为玩物，它将会给社会带来一种不可确定的伤害。精通此道的陈水扁如今在大陆有了仿效者：韩寒。
好羡慕，
[思考]“道不同不相为谋”，@黄思路 不是韩寒一路人，怎么谈得上“救”？司马昭之心路人皆知，把围脖当弱智，心的大大的不好。
分享韩寒的博文：我在上海，活的很好 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
韩粉们不心疼韩少，不懂他的用心
啊哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!!!!!!!
4月15日七点多，认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”[微风] 爱尚走路女鞋淘宝店：
韩少，你的光明与磊落都脱销了，当当卓越都无力了，只有京东商城还限购一本啊
韩寒，经过这事，可能真的有点灰心了，不过可能更成熟了吧。不过咋么的，我一直是支持你的。对方先生我一直很无语，这家伙，科普作家呢，打假斗士，整个变了娱乐大众的人物了。
支持韩少，不要把仇恨带到生活中，质疑都是正常，但是因质疑而造谣互掐敌对，最后完成失去了求真的本意，这就不好玩了。
前几年看过《三重门》的短小电视剧版，反响不大，看着韩寒的手稿，突然觉得如果韩寒把《三重门》拍成电影（当然要续写一些近况信息），由韩寒亲自操刀，会不会比九把刀的《那些年，我们一起追的女孩》更火呢？ 求@狂澜孤岛 @马锐拉 @陆子野 @路金波 @亭林镇独唱团 等大V们给韩寒带个话，更求电影版面世
我从中学时代就开始关注韩寒这个名字和这个人。不管怎样，我信你。做自己的，不用在意谣言诽谤，时间会证明一切！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
个人认为，韩寒的表现出来的文风和思考模式看起来就是一个没有进入圈子的作者，完全靠本能写作，让他谈文学和创作……他就没有那些正儿八经的基础性的知识吧，你让他谈这不是为难他么。
三个多月来的“方韩战”一直都觉得是@方舟子 单方面的闹剧，他像个小丑般带着一帮无知的、内心阴暗的人胡搅蛮缠，不排除一些人想借此聚人气，可他们在激发这个社会的恶，也让我看着恶心，当然这都不关我事，只是希望我喜欢的@韩寒 内心再强大点，最近的文字依然灵动，可总 有缩手畏 脚的压抑感，
新时代剧：被隐身的韩寒。 亭林镇独唱团:居然有人一直用一张非强制性的合影来说事，大庭广众之下，几百人看见韩寒在，竟然能给论证没了，我去。。。。by@动感小超超
立此为证，事后揭发
不管是饿了吃中西餐、生病了看中医或西医、内心想安宁时向佛祖天主或心理医生寻求帮助…任何人都有选择判断。试了之后不满意，一般人不信或以后不看也就完了。但面对人类这么大的市场，利益相关方就会拼命拿同行里对方砸挂：宗教间互贬损、中医全假的、炒菜国画与韩寒…只有同行之间才是赤裸裸的仇恨~
希望韩寒团队报警。一码归一码。是谁的错就是谁的错。
转一个，支持韩寒~
我艹，神剪辑！@八戒也能玩裸奔 @悟净也会穿黑丝
噗哧～
结合韩寒今天发的关于不要仇视的博文对比来看，足见其“不是一个人在战斗”。
韩寒的微博又被和谐掉一篇…
黄磷欲杀韩2事件已经水落石出。这招数实在下三滥。
韩少，都关注农村农民百姓利益了，
他又干嘛了他
求
你尽力了。我们，“雷场相思树”！剩下的该是“骑士”时间了。
这才华横溢，真不是盖的，为什么不创建韩寒字体
@宁福神: 韩寒真是集万千宠爱于一身啊， 屌丝觉得他是屌丝代言人虽然身价千万；公知觉得他是公知代言人虽然只能写出四两拔干片；政府用他当五毛写韩三篇；反体制人士却觉得他随时会被政府关进监狱从而倍加爱怜。@亢凯inter
@韩寒 求转发下下~~韩少~
路上看两个人打起来了，忙拉开问何故。那人咬牙切齿到：他支持方舟子我喜欢韩寒。——喂这种事情怎么会……
韩寒的文章,我一直喜欢,有些人有不同看法很正常,何必这么极端!!!!
韩寒受到死亡威胁 网友热议:方粉无知到可怕 　　韩寒收死亡威胁引各方韩迷韩黑热议，韩黑有骂韩小子太猖狂，韩迷骂方教主是USB。韩寒收死亡威胁后各方阵营各出大招。网络一时为韩寒收死亡威胁而热闹非凡。韩寒觉得威...    （分享自 @半岛网） = =
《光明与磊落》   看着韩寒手稿集感觉好亲切好真实，尤其是下面的加注，很近很近的距离。
韩寒造假的铁证，还有多少人愚昧的跟着啊？
韩寒：一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。China Yang磊落的心怀.You are Good Now and You'll Be Batter! 我想叫全世界都了解韩寒的心！
今天看到最有内涵的段子，方舟子质疑韩寒的文章，有没有想过马伊琍的感受。
太有意思了
回覆@韩寒:卧槽 你难道不知道合唱广岛之恋的恋人都会分手么韩少
我感觉黄麟以前就是路金波养着的韩托儿那、、、
你到底看了没有
有我咩
毫无疑问方舟子的炒作是成功的，在此之前我压根不知道方是何人，现在恐怕所有韩寒的读者都知道了，清者自清，再说就算人家是假的关你鸟事，那些明抄的人怎么不去攻击？无非2个原因，要么就是人家名气不够大，懒得花力气，要么就是不敢惹。
贴标签贴得走火入魔了。
支持一直支持的韩寒
@亭林镇独唱团 我们问过韩寒韩寒答复不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，不代表所有批评韩寒的团体。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落实行动。他和家人会更注意安全。谢谢
回覆@nmrm六扇门:俺是韩红滴马甲！[害羞]
小四你就从了韩少吧
爱之深情之切
木老师总是在不经意间流露出大慈大悲的感觉啊，做木粉，涨智商！
最后那段很有韩寒味。：）
一片光明。学习韩少逆袭。@韩寒
@方舟子。接受采访痛改前非、批评倒韩派、向韩寒表忠心。你哪只眼看见表忠心？呵呵方老师造谣的本事越来越牛了
虽然我是支持韩寒的，却从来没有为“韩方之争”发表什么观点。因为方舟子自导自演，韩寒友情出演的这场闹剧，导演差、剧本差、演技差，根本就不值一评。但是唯一值得深思的是，都说“谣言止于智者”，可是为什么还会有那么多人举着“言论自由，质疑有理”的牌子，聚众狂欢呢？
冲这篇声明我就支持韩寒，有些人只能忽视他
糊白纸和把名字框进黑框里，好像太不吉利了，韩粉们应该问问路金波为何把韩寒名字框进黑框里！
#韩寒自称照妖镜#其实我并非很喜欢韩寒。他好的地方在于真实，并且真得纯粹，没有修饰。但我个人不是那种路线，还是偏爱周国平。
从初中第一次看三重门就喜欢韩寒。别人对他争议越大我却愈发喜欢他。从字可以看出人的性格。人如其字，心亦如其字。看字便知。
噗哈哈~~~@颓废的Kame_小莫要振作
反对暴力，支持韩少！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@kingmidas1966:唉。各种不想搭理。能把政治谣言跟韩寒挂钩
还是相信韩寒
同意，觉得发再多声明你也阻止不了人家的诋毁谩骂……自己还会被人觉得有点……
#韩寒自称照妖镜#照（样是）妖精。
对头
收到一封2010年10月26号的信件，这让我情何以堪。而在此之前从未有过这类情况。原因是门岗没有发。这让我觉得发生在韩寒身上丢失一些信件而非常常丢失信件的情况是可以发生的，从逻辑的角度来看，舟子对此的质疑是逻辑上有误的。
喜欢黑衬衣的不只是我，还有韩寒
#韩寒收死亡威胁#对此事，本人想听听官方解释...
看了韩寒在复旦的视频。一个高中退学展示教育无用的天才，一帮苦读10几年书名牌大学生，韩寒只说几句话，大学生从头到尾疯狂尖叫，太讽刺了。韩寒借方舟子之名含蓄的送大家一个USB，状元们顿时高潮了，太有寓意了。
妞，你喜欢韩寒是吧。我喜欢的是郭敬明和饶雪漫呢。
视频：韩寒写作的见证者。 当然，这些人在 @方舟子 先生眼中都只是演员，或是被韩寒父子糊弄的不明真相的群众罢了。 看完你是怎么想的呢？
发表了一篇转载博文 《[转载]两封奇怪的韩寒家书》 -
@贺卫方 贺教授您是法学教授。但看了您的这条微博，我怎么觉得。您在偷换概念呢。无罪推定是刑事审判时候的标准啊。而韩寒代笔不过是诚信道德问题。就算以后有人起诉韩寒 那至多算是民事案件 。您拿刑事案件的标准，来要求这样一个社会公信道德问题。这算是笑话吗。
耻其言过其行！
回复@刑天巫师:精辟！
。。。。。韩少，你装什么装
@染香 你不是跟黄思路一向交好吗？你认为这位是真是假呢？
支持韩寒先生。方舟子先生，以及其他口吐恶言的人，请停止这无休止的谩骂，攻击吧...请用春天的和煦阳光去感化心底的恶意吧.你们的证据很奇怪，就像是挑刺，反而无论韩寒先生如何做都要证明韩寒先生是有罪行的才是你们的终极目标。这样做，损害别人名声，很不道德，很没有意义。
记得韩寒刚出名的时候，中央电视台曾经邀其做了一期节目，同时还请了一名叫做黄思路的品学兼优、多才多艺的同龄女生，以与韩寒这样的叛逆问题少年作对比。如今韩寒还在国内，继续和主流舆论唱反调，而黄思路这个符合主流价值观的女生，早已留学海外，嫁作他人妇，丈夫是白人，不能不说是一个极大的讽刺
@方舟子 需要多大的爱才能不顾外人异样的眼光始终坚守@韩寒 ？@郭敬明 把广岛之恋分给丹子听听吧[泪]
觉得还是中世纪好 他们之间的恩怨直接决斗解决 省得唧唧哇哇到现在！烦！！
黄麟自述从挺韩变成倒韩原因：后来韩寒写出《韩峰是个好干部》之类博客文字，对出事的官员大加吹捧，我觉得，作为“意见领袖”，怎么能够讲这种话呢？便越来越觉得韩寒的价值观有问题，越来越不认同他的观点。——-——[偷笑]-幸亏他变成倒韩了，要不然真丢不起这个人。
一直喜欢韩寒，从未怀疑过他。让人想起BBC的夏洛克，被莫里亚蒂陷害的整个社会都相信那些案件都是夏洛克的自导自演。真的希望你能洗清这莫虚有的罪名。
有奖转发 #1988我想和这个世界谈谈# 期待话剧 支持韩寒 @有意思网站 @白云少帅 @阅读之旅@曼珠沙华我有毒 @汉尼拔 @果果维彬 @1988我想和这个世界谈谈-话剧版 地址：
知名媒体也搞这种事情....
[鄙视]#精彩旅行 一拍即享##韩寒微博曝手书#@满分的态度@Alma月
不用大图，删帖才是真亮点。韩寒真傻（是不是接近精神崩溃了），删什么贴啊，换个内容多好，反正新浪微博修改内容不改发表时间（骂麦田的那个“韩寒”很清楚这点）。这是不是再次佐证了骂麦田的博客都可能不是韩憨写的？ @不加V @方舟子 @虚逐子 @唐博忽
韩寒《1988：我想和这个世界谈谈》：我坚信，世界就像一堵墙，我们就像一只猫，我必须要在这个墙上留下我的抓痕。
约韩少上床是正事.别扯没用的
韩寒现在这种状态就对了
太疯狂啦，医院都管不了！
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精.[偷笑]
你也陷进去了。在这桩破事中，你只要开始同人争论，你就输了。
这些年 韩寒成长了太多。
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美——支持韩寒。
噗。我们家韩寒不可能这么可爱（一定是我打开方式不对
我突然觉得一本书一定要有情怀'其实它是一个莫可名状的东西'我只好委屈的称它为情怀'所以回过来看'似乎韩寒只有1988才透出那么一丝情怀。然而情怀这种东西是不是只有经历了如此之多最后才会产生的东西。
昨天开始看韩少的《磊落》，重温《三重门》，基本每几分钟就要笑一次，仍然相信并且认为18岁的他幽默的很智慧。我一定从过去，到现在，直到未来都会相信他。
回复@tjgail:很好，是“文字”感动了你没错，但你已100%认为是韩寒的文字，“质疑”对你来说是件无聊的事情甚至是恶意攻击，万一有人代笔呢，其实在你眼里，已经没万一，因为那铁定是韩寒写的。我可以这样理解吗？
愿大家各自江河万古流[微风]
从当当订的《神秘现象不神秘》到了，可惜没有签名。@方舟子 ，不用谢，望再接再厉打击骗子韩寒，为建设社会主义和谐社会贡献力量。
这种说不清的事  你何必趟这浑水 你仔细读过韩寒的作品？更何况他的存在利大于弊 无止境的纠缠于此事有毛的意义
[good][给力]
方舟子已经沦落为自吠自咬的小人一个，所以，望闹剧就此终结。期待韩寒再谈革命，再说民主，再要自由。
主观点说 还是喜欢韩寒 他的随性被利用了
对@韩寒 说：你怕不怕死啊。
终于到了=口= @韩寒 的字也太秀气了吧@@
为了达到目的，小事上做了些许的欺骗，很多人说是变通一下，用技巧。大事上才叫骗叫假。说不清，道不明的真假，没有一丝良心的约束。如果今天@韩寒 站出主动承认错误，指出是团队运用或个人代笔。大家还会去读“他”的作品，好的就是好的，如同杂志一般，团队运用。说不定，带来未来大众文学的开端。
我老覺得韓寒是天秤的，求證下？
什么东西嘛！跳梁小丑一个！我让你证明批韩寒的文章是你写的你证明的出来吗？
韩寒经典语录
明天这个时候，@韩寒 的微博粉丝将超过@方舟子 。不服就来赌~
拉黑你[偷笑]
抽奖活动啊…
韩寒事件中有多少人站在真相这边？又有多人站在利益一边？抑或有多少人只拍着脑袋随性而动呢？
我投给了"韩寒" 等3个选项。
#韩郭方# 韩少，其实肘子是很爱你的，为什么你只看着四娘呢。。。 （BY @落萧桐0-0减肥ing）
呵呵，伍大妖精
韩少！！！！！！！！！！！！！
名人自知，有些东西，让二逼继续二，我们也就喝喝酒聊聊天时候骂骂，日子还是要过，奶粉钱还是要赚。
没有一行字代笔，只有代嘴？ 术术：这本书的名字叫《就这么漂来漂去》，漂来漂去到底是指的我们通过电影.......韩寒：这个我就不清楚了，这个书名是我一个朋友起的，只是觉得这个书名挺有意思就拿着用了。为什么用这个漂是电脑默认的，我觉得书名并不是特别的重要，并不代表什么东西。
说话要负责任的。。东倒西歪混乱了。。
我真服你了，别人争是错，不争也是错。
韩寒正是求证了方没有团队才和他斗的。
#嗮书#  韩寒手稿 到货，虽然不喜欢虚构小说，但认同这位同龄人的思想，故购之以示支持。
爱护韩寒
妈呀，这不是小四和韩寒吗！！！[晕][晕]
转发韩寒转发作业本不算什么，坏品味永远亮得够品味
今年的娱乐节目就看韩寒了。人生如戏，韩少演技要多磨练啊。以后拿个什么最佳男演员、终生成就奖什么的不是问题。
胡适处理谣言的态度值得韩寒学习
一身是假的韩寒早已被剥的一丝不挂，竟然还穿着“皇帝的新衣”发表所谓的“微博”，NND，那也叫微博啊？无耻啊无耻！没见过脸皮这么厚死了都要装逼的！
韩寒的 “新概念作文大赛补赛“ 经众多网友深挖已被打成了筛子，本文从会议组织的常识角度论证了在颁奖大会前4小时进行”补赛“的荒谬性，供各位质疑派网友参考。 @方舟子 @倍魄 @彭晓芸 @不加V @中财尚超 @爱伦坡的安娜贝 @肖鹰_未名刀客 @欧阳贝丹 @九州处处奔雷
洛洛和夏河啊 怎么变成了韩寒和郭敬明呢
韩寒收到网友死亡威胁 韩寒：和家人会注意安全    （分享自 @新浪上海）写个文章招惹谁了，还有生命危险
“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”我发现我喜欢韩寒的原因就是他的善良。
反正我是你们倆的脑残粉，不用多说。
對不加V我真不敢罵，就怕沒管著嘴罵出"C""G""F*CK"之類的詞侮辱了自己。
很真，这就是韩寒！
韩寒已经从一根筋变成两头堵了，其身后的团队小动作搞的不错
@郭敬明 韩寒暗恋你那么久怎么不关注他？
韩寒永远是最真的，无聊人士的炒作最讨厌，支持应该支持的人，让那些讨厌的自个见鬼吧。。。
能与韩寒为伍的，你还幻想和他好好说话。。。。聪明如你的彭女士，理性点吧。我们这些草根早不相信他们这班公知了。不用急，他们暴露的越多，就越让我们鄙视，呵呵。
23333韩少好萌捶地！！
你不懂方舟子，正如你不懂韩寒！——这是一个关于智商问题，韩粉们加油啊！
我们再次物以类聚来哈哈
顶韩少，方舟子就是疯狗吖，逮谁咬谁[鄙视]。
韩寒说：一切都没有意外，不过多了点波折
成熟多了。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒的书啊，我要的！！！@邵小佩@wulimala一家门@小葵在远行@Felicia漾 地址：
这个词太到位了
时间自会证明谁才能江河万古流！继续支持韩寒！
林志颖好厉害 我现在才知道 [兔子] 我发现我对人品好的阳光幽默随性的酒窝男很喜欢 [萌] 以前我的偶像是韩寒和本拉登 现在我的偶像是林志颖 韩寒和本拉登 [心] [心] [心]
终于知道方舟子为什么咬着韩寒不放了！！！[偷笑]
我们可以一次一次去撞南墙，但我们不可以一个一个失去理想—韩寒@豆土不豆 @喵星胖贼_FKL @孙亚东Darren @而立知志
[笑哈哈][笑哈哈][bed凌乱]
出版社有编辑的啦
第一次听到“韩寒”是国文老师对他的备至推崇，让这个名字成为初中时代作文的楷模，再次听到“韩寒”，是……好吧，我觉得，作为商人，郭小四，你赢了。
我可没争辩，当然也没支持，就是当了回看客，还是过了时候的看客，至今还弄不清前因后果事情经过。不过么，再怎么着也是认同韩少这文的观点，网上扯就好，何必现实生活中拿人当妖精？
还真应了@韩寒那句话，什么坛到最后都是祭坛·······@亭林镇独唱团
「KO不了你的，也许让你更OK,没让你倒下的，也许让你更强大。」韩寒
@方舟子 跟@韩寒 是一伙的，有人会不会相信？
作者寄语：我始终相信好书应该是不愁卖的，韩寒以他的高中辍学经历为背景而创作的《三重门》能够走红，那么以我的大学的离奇遭遇而写就的《戏龙遗梦》，只要宣传好了，应该也会很畅销的。
不要再恶意中伤韩寒了
这有点类似当年高晓松告韩寒侵权，但有不同地方，不过我说不清。
今天第一次看韩寒写的东西，青春，嗯。……另外，谢谢董姑娘的真诚，过了几天才发博，不知道你的名字所以不好@ 你，善良的姑娘啊！
回复@伟大的培根:无非就是想搅混水呗！
评论比原文犀利嘛。。。别误会，我可是站在韩寒这边的。[鼓掌]
韩寒我永远支持你，你是个有思想的人，看你的东西并不是太枯燥。还有些小幽默。而且能看到很多事实。我的性格很多有可以找的到。
晚上好！夕阳下山了，暮色笼罩了大地。请忙碌在质疑韩寒造假第一线的朋友们，休息休息，欣赏一下户外春天的景色！
我想知道为什么那么多人扯着韩寒不肯放？是不是都闲的慌？面对一个写书的，你喜欢就买他的书看，不喜欢就别看。看的是作品，喜欢的是作品。韩寒只是一个名字，无论那些作品是谁写的，不重要，因为我们喜欢的是作品。证明这些作品是其他人写的有意义么？作品还是那篇作品，喜欢还是喜欢，不会改变。
@韩寒 韩哥，四娘在我床头，有何想法，过来抢吧[爱你]
#韩寒自称照妖镜#真的是发自内心的，一点也不喜欢韩寒。
就是欣赏韩寒的才华和勇气，支持你
当一个人大气善良的时候有些守旧任性的缺点又何患呢？
这图P得[黑线]小四VS韩少
我不反感木老师。我喜欢韩寒。恩。
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤 吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
作为久居神坛的天才少年到今天地步，仍旧不忘耍把戏。@韩寒 你自诩为照妖镜，太自负了。你连自己的能力都无法证明，你有什么资格来说教大众“转移视线”。粮食伤害的是个体，你却是扭曲了两代人 @不加V
听说是自韩三篇之后就开始黑韩寒了。
回复@老虎之围脖:其实本来就是！
韩寒被人身威胁，而威胁者是曾经的韩粉，后来倒韩（媒体报道说是倒韩主力，有误）。这种把网络上的辩论发展到现实中暴力威胁的做法，我也曾感同身受过（去年的五岳和健崔），深恶痛绝。这已经严重违反《治安管理处罚法》第42条第一款，建议韩寒报警，公安机关对黄某依法拘留。论争有底线，法律有尊严。
“一定要抱着善去求真，结果才可能美！”这文字一出就意味着韩寒的成熟度高了，三岁小孩都会发脾气何况你我他这成年人呢？成熟是冷静克制和越来越相对客观对待整个社会！
大多数人跟着看看热闹不就得了么，往里搅和什么啊……想问问往里搅和的人人血馒头好吃不……？
一切都没意外 只是多谢波折。加油。
支持韩寒报警，让警方介入
回复@言午日辰:现在学校也在筹划做大型知名人士讲座，如果能请到，那时将不请自来。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
回复@黄雯:现在国土还未四分五裂，却是比乱世还乱，乱象丛生，乱的难以想象。
韩寒在我这里，姓黄的你来杀吧，你不来是全天下的狗的儿子。
质疑韩寒运动如果少了@彭晓芸，意义将会減半，好一个照妖镜。
还在争论啊，还真长气啊，亲！我支持年轻的一辈。哈哈。老家伙还是去历史的垃圾筒吧。
我也看了看，我觉得韩寒大概是想说，对骂可以，别掐架，掐架也算了，别真拿刀砍。线上怎么骂线上的事，怕就怕我昨天跟你说的，有二愣子还真为了自己的面子和自己心中标榜的“正义”在线下high起来了。当然，你也可以认为，丫的这货又在卖萌装弱势博同情。反正，看待问题，在乎观点与角度而已。
韩寒加油！支持你~
大家看看，这就是自称“我是站在客观的立场上支持韩寒的”人，居然我在他微博的评论里质疑了他一句，而且是心平气和的质疑，居然就把我拉黑了。这样的人还敢自称客观、理性？不管你们信不信，反正我不信！@倍魄 @坐家吴光磊 @孤鸿泽 @冯唐 @方舟子@彭晓芸 @无风即风 @吴法天 @我是野战排 @仙人指路010
都散了吧，该干嘛干嘛去吧！被韩少说了这么大一篇[good][good]
走自己的路，让狗咬去呗，不要太在意。。。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
真善美[鼓掌]
at韩寒是什么意思。。。。。。
来
韩少用白纸玩儿了一回黑色幽默，这本叫《光明》的空白书触动了我的小笑点。
忍不住转。喜欢这样的文字，看了平和畅快，充满正能量。韩寒貌似真的走出来了，赞。反观反方的文字，遍布阴谋猜忌和无中生有。内心的选择，决定了每个人眼中的世界。
回复@GANY001:你如果看了很多质疑文章，得出这个看法我无话可说，那是你的判断。但刚才我们聊的是，韩寒如果出来证明自己具备写作能力，质疑声音会弱很多，这你相信吧。可为什么韩寒从发长微博以来一再低调（记得以前他什么风格吧），博取同情，却就是不去公开场合证明自己具备写作能力呢？
最新情报，这不是陆游的，而是韩寒写的…我们都被韩寒骗了…
支持韓少
[笑哈哈]
社会知道了韩寒诈骗集团，但却永远无法知道这些骗子多年来毒害了多少青少年的价值观，甚至无法索赔。
当初参加新概念，虽不及当今超女快男，但也能让获奖作者名噪一时，有的销声匿迹，有的风生水起。韩寒是在出了畅销作品后，加入车队，在加上博客的杂文。这些言行举止被媒体渲染为新公民或是意见领袖之类的头衔。成名并无可疑，且是情理之中，无一不让人概叹。
今天去书店买了一本韩寒的光明与磊落，书上标价10元，书店卖给我25元，我被骗了
@韩寒 现在全国都在打狗，用你的影响力，能不能撰文救救生活在中国大陆的可怜的狗狗啊[泪]
平日里给民主启蒙神马的描眉画眼，一遇韩2就玩忠诚捍卫…如何看清这样一群小v呢？两个月前的拙文《韩寒思想永放光芒》依然适用中。
支持韩寒没话说～
不卖萌会死星人
我坦白：不是我！嘿嘿（差点打出韩寒了）！
韩寒同学
你个大SB，老子早就不用挣钱了。你那偶像和他后头的东主在我这里屁都不算。此贴保留十分钟。狗日的。拉黑。
借用韩少的话，手里都拿着照妖镜，可惜都以为对方是妖精。
优酷土豆合并了：苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，甲壳虫看了一眼mini，麦当劳看了一眼肯德基，可口可乐看了一眼百事，方舟子看了一眼罗永浩，韩寒看了一眼郭敬明，詹姆斯看了一眼科比……欢迎接龙。（推荐关注@最幽默排行榜 ）@微博精选#搞笑# #各种萌#
去你妈的，无耻的老大是韩寒，不要脸的老大是石述思 @石述思
我在谁没精神过，但你分裂过么→_→→_→→_→：韩寒你要坚持住！
看过《硬汉2：奉陪到底》：黑色幽默塑造得不错，尤其是片尾老三取水壶砸韩队腿的那段儿。除此之外片尾曲也挺逗。刘烨每次演这种带点儿傻但是骨子里边满满的冲劲儿的角色都特别带劲儿。开头黑勇两兄弟在车里头，看刘承俊侧脸还以为是韩寒呢，正脸镜头又突然有点儿周杰.. ★★★★
回复@韩寒:韩少终于认可小四的地位了。。。你早就该离开我。。。咔咔@韩寒
我 也顶一个 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
说说你的好友韩寒是怎样一个人啊？沉默了这么长时间，太不够意思了吧
昨儿看电影报道 韩少去给宁浩《黄金大劫案》的宣传捧场 装束普通简单 黑框眼镜 笑容也真实可爱 今儿回家也拿到了《光明与磊落》 翻翻看了他的字迹 觉得韩少这个人 只能这么光明 磊落了吧
韩寒教骂人 为啥配图是郭小4呢[思考]
你是在鼓励别人对韩寒人生威胁吗？朋友啊''说话来点逻辑性好不好？？
韩寒也挺闷骚的！！
@韩寒 看到我啊！韩哥，你回我个嗯也行啊
完了，我快成韩寒的脑残粉了[挖鼻屎]
不知韩寒怎么想的
欣赏韩寒，也不讨厌方舟子，希望大家能理性地对待真假质疑的问题。
朋友们，愿你带走我身上你们中意的那一部分，踩两脚讨厌的那部分。当你站在城墙上，拥抱着你所喜爱的那部分，回头看到人群里背身远去那个叫韩寒的家伙，不妨说一句，那个人……——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
事情发展到这一步绝对超出大家的预料，太荒唐了现在的人！都闲的脑疼了是不？希望韩粉都能淡定，不要去咬狗。韩少那小身板可千万保护好自己啊，还有韩爸和韩小野
最后一段经典...
魔兽和韩寒，我一小半看不懂，您@晚安地球人__ 解释下。。
这个是印象中80后的韩寒～～～也是80，90后的一个缩影
今天看了韩寒的一些文字，感觉我的光阴真是虚度了!
肿么可以这样/啊？/@亭林镇独唱团:实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一
这事儿让我从头到尾的感觉就是：出冷汗，头皮麻。
适用于高危人士，可以推荐给韩少。。。日本推iPhone防弹保护套：重2千克售650美元_首页小图_中国广播网
我还是出银河系,找个星球待着吧.
倒寒派，你们有意思么?难得有一个作家敢于写真话，反映社会现实，而且语言深刻，你们就怀疑不是他写的，是你们的嫉妒心在作怪吧，讨厌死了，支持韩寒，力挺!!!
到底怎么回事啊，怎么闹到这个地步，至于吗？韩寒真的要小心了！
如果是最喜欢的一定是四娘！
这道具，也确实让众孩纸躺着也中枪，就暂且不说啦。反正现在好了，韩寒也去组水乐队啦，敢于评论时政的又少了一个，且不论博客是真是假，哥们儿，有时你计较那么多干嘛呢，凡事追求个名正言顺，该走程序的不走，不该纠结的就吊死在上面？作为一理科生，习惯了直接看始态终态的我，是这样看的。
拔刀斋皇甫江异军突起，路见不平拔刀相助，四两拔干片的小瘪三韩寒将如何应对？全国网民拭目以待！！@无风即风
自成韩寒与方舟子结下梁子后，最近在网上又交恶，重开骂战，韩派与方团也积极上阵，双方依托微博阵地大有打一场攻击战之势。冤家易结不易解，有何江湖恩怨不可平息？这叫人争一口气，佛争一炉香吗？人呵人，就是死要面子活受罪。[围观]
@广西公安 ，已转发广西公安厅，拭目以待
这个活动还不错，我把链接贴给大家。"韩寒答谢之作《光明与磊落》"
我参加了投票《新浪热门投票聚焦》投给“韩寒是骗子”
[转载]大量的抄写错误证明韩寒《三重门》手稿是抄稿
韩寒 你太有才了。难怪那么多人喜欢你。
回复@老宋背着手-microcosm:[good] 不管他是真假，至少作用都是积极的。不像某些人除了咬人 骗钱 炒作 没别的了
永挺韩寒！
代笔之恶在于"作假".一般作家合理代笔情况皆不在韩寒代笔事件之内.中国之敝最大也是作假,食品作假,股市收益作假,官员履历作假,新闻历史作假......这"作假"之孽在中国如同骨癌,必须刮骨疗伤,杀鸡儆猴,一点没有妥协的余地.灭韩不是不给韩饭吃,他过了温饱了.而是止"作假"之敝,把国家从深渊里拽出来.
卧槽槽槽槽槽！没想到韩方战会被木姐姐终结！！！太霸气了！！！！看到公知们死一片我还high的啵！！！
我要
@冯唐 你文笔再好，却心胸狭隘，说真的，你成不了啥气候。——和韩寒的心胸相比，你层次太低！你令人小看！[鄙视]
社会怎么了？如果这么真诚的语言还被曲解 那你们的内心也太邪恶了！韩少必须支持你
其实韩寒也很反感和金夫人在床上的场合，你懂得！说实话，金夫人真没四姑娘好看！
永远支持韩寒这面照妖镜。
回复@挣脱枷锁的囚徒:说明他从不写小说。
赔我的书…[怒]
关键是二种商业模式面临危机时出现的结果会大大不同。郭敬明走的是团队路线，所以当他面临抄袭门时，整个团队都可以正常运转。而韩寒面临质疑门时，一个人倒下了就要面临全军覆没的状态。
韩寒居心叵测？
7条微博，200万粉丝，这就是韩寒，你的每篇文章必看，每篇微博必转。支持你，不要理会那些只会跳梁的小丑。
韩寒遭网友发“死亡通牒令”的惊人真相（图）
@葛思思 卓越上买的到[耶]
我早就说过,韩寒赚了这么多钱,实在应该好好请个公关公司来操作这个质疑事件.老是自己瞎玩这种蔑视大众智商的手法,就算自己是圣人也被玩成无赖了.也许是韩粉的平均智商偏低并且长期对韩寒的宠幸,让他错以为天下所有人都是韩粉水准了.还是那句话,你有真活就出来走两步,是个假货就出钱请个好点的公关团队
韩寒真的成熟了很多~
我错了 我跟老婆承诺工作日白天不发帖的 就是这帮人实在太无耻 不骂两句不痛快 哈哈
韩寒比外表光鲜男明星帅。
哎，韩少还是挺中肯的
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美！——韩寒
对@王珞丹 说：为什么你不关注韩寒啊？[可怜]
#虾米音乐#♫ 分享韩寒的歌曲《春光》   “那全世界 都一个性别 残缺 我们不觉 ……嘤嘤嘤嘤，凹凸了，寒少竟然有专辑额><”
韩少，加油
!
说真的担心韩少！得罪太多人！太多事！
反证方舟子过去批评的正确性。
以前HH总骂人装B，结果自己也装，而且装得忒大、忒苦……
多亏这面照妖镜
@方舟子 @爆发前夜:主要精力忙着掩饰，哪里还有空想其他@不加V:韩寒团队里我就看见韩寒一人小四团队里叫小四做节目，他说不让带新人就不去了。我比较喜欢小四那种老板唐凌洁团队战术不同吧。按西部片传统来说，韩寒团队走的是叛逆的个人英雄主义路线，俗称outlaw hero而小四团队走的是八面玲珑的offic
[j疯了]
嗷嗷嗷～最近大家都是肿么了～
作为质疑韩寒的一员，其他不计，我最愤怒的是他至今没想过道歉，而是继续炒作，而他的炒作还有市场，正说明的整个社会风气的异化。
善良的韩寒~
回复@大姨妈下旬来看我:我觉得他现在的状态比你的想法积极点
我觉得，这才是一种好的和解方式，我喜欢这种柔软的着陆，这样的韩寒才是华丽的，而不是最开始面对诋毁冲动的去骂人去悬赏，事情到了今天这个已经没有对错之分的局面，也不是任何理性的人所愿意见的。
如果双方唯一的共识是韩寒是面照妖镜，那么可以确定的是，他们都觉得对方是妖精。没有不幸一说。
greatly touched. He's the hero Gathan deserves, but not the one it needs right now.
@Lost-in-tokyo。这个节目真给力，请韩少上啊。
读过《黄金时代》 ★★★★★ “看到了韩少的影子”
这样的韩寒真的很迷人····[兔子]
喜欢韩寒，因为你有现代作家少有的文人气节。支持你。
《韩寒微博收到“死亡威胁” 称其和家人会注意安全》
我萌哭了好吗！！不要烧死人家！！四爷你就从了韩少吧！！！
自己每天吃毒喝毒都能忍，人家每天行贿受贿都能忍，怀疑韩寒代笔不能忍？[思考]
【萧瀚删了我还保存】@言论自由器：“数月以来，在@李剑芒 @易天 @罗永浩可爱多 等无数有常识有公共良知有韧性的私权维护派博友们轰击下，倒韩派在智商和公德上都已彻底破产。黄磷向韩寒发出丧心病狂的追杀令，正是倒韩派底裤被揭后恼羞成怒的回应”。
说来我还从没问过，我的朋友里有支持方舟子并且认为韩寒是代笔的么？有的话记得告诉我一声啊，就地绝交，老死不相往来。对韩寒没兴趣和没好感没关系，但我不需要是非不分的朋友，此帖永不删，同告未来。
就是因为@韩寒年初一句“秃顶”然后给@方舟子搞到现在，苦吧，这事告诉了我，不要得罪小人。
为了全面客观，搜狗了一下，也写了对韩寒批评的文章。
冷静的去支持你的未来，不去争辩无法证实的过去，加油 韩少[赞]
娇小的四娘是需要韩少保护的!
喜欢韩寒文章的，大多都是80后小愤青。
请教：如果起诉韩寒或书商认为欺诈，韩寒或书商应当承担举证责任。韩寒如何举证。
K姐说得好！
方舟子跟凤姐走的是一个路线，远不如后者直接坦荡，理他就是给他脸了[懒得理你] 又老又丑。。。也罢。丑人多作怪。支持韩寒到底！~
韩寒在我楼下的广告牌己被封住，等待拆除，大家请到我wb围观，转发！
创业课系主任給我们探讨了两节课的关于韩寒是否有文学功底？两节课的视屏……姐姐抗不住困意，不小心就睡过去了
我只关心@范冰冰 这判断错误以为可以借此露露脸的傻冒吸取教训没有？2000万如何对付啊，有点脑的都知道结果了，不知道的要不弱智要么假装。都很可怜啊
路过书店看见@韩寒 的三重门手稿，毫不犹豫10元出手了。。话说有激进分子想对其下手，其实，想对舟子 方下手的肯定也有。。[围观]围观吧
我不会和人吵，但心里会很鄙视对方[鄙视][弱]
看了很久，当了很久的看客。今天终于发现，一些狗是多么的可怕，好像自己的一生是永远那么清白一样，就想一口咬死人。某人咬韩寒就是典型的例子，从还没有过农历新年开始，一直咬到了现在。主要是空嚎，没有任何证据。就拿写作来说，先写一遍，然后进行抄写，这样的事情都成了证据。确实可笑到了极点。
真善之辩待商榷。真是世间之规律，无关人之好恶。求真贵在理正，方法之得当，而不在于心存善念，其结果美与否亦无关。独喜韩少之犀利率真，少年气象，本文太过珍惜羽毛，嫌或空谈善美，欲占据道德至高点。虽未必寒之本意，恐为好事者所用。
韩寒接受某杂志专访，被问"会不会觉得有责任要替大家说话？"答：我只是个充气娃娃而已，我只能让大家爽一下，就像你说的，能让人爽一下就不错了，但我不奢望能改变什么，或是有人看了我的文章，就对老板拍桌子说我不干了，一方面我害了他，一方面如果你没有能力，中国的社会保障不好，还是干着吧。
在卓越购买的韩寒的光明与磊落已到。光明是本笔记本。。。路过书报亭的时候和那个大叔炫耀了下。那大叔说，他们进不了这本书啊!卖得太便宜。。根本没有钱赚。
回复@爱伦坡的安娜贝:你的意思是不加V的构陷是有起因的? @不加V 块来看
@Christi_A 萌
韩少的光明与磊落到货，磊落是作文纸的影印本，光明是一本空白书，打开光明，我好像已经知道了磊落的含义。感谢韩少。
韩寒应该学学我，风暴的中心是最平静的。以往历来由我言论引起的网络论坛争端，包括群起而攻之的时候，我从未慌张过。[挖鼻屎]
这还用问，韩少成名虽然不乏炒作，但东西还是自己写的，就他那愤青笔调，他老爹想写还没那份青春的阅历
这作者看来是觉得韩少骂别人usb是天才之语出惊人？ 现如今肉麻当有趣果然是成为低等生物的时尚了，哈哈
没看文，先骂人是网络暴力的特色
支持韩寒。[bed弹跳]方舟子个脑残。[bed巴掌]
筛子60s:也就是说，即使韩寒自己说有代笔，按贺教授的说法，这也只是传言证据，作不得数的。
韩寒的文章就是那么的犀利，呵呵
铁证如山？铁证就是你们的分析、推理、逻辑漏洞？好吧。韩寒早就知道现在会发生这些，所以当时特意抄下来让你们推理出那是代笔的。
在韩寒和方舟子两人若非要选择支持一人的话，我会选择韩寒，不是因为别的，而是因为方舟子是在太奸了。。。。 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
拍连续剧啊
周瑜打黄盖式的苦情戏，可惜演砸了！
所以韩寒的代笔别人就无法知道了？脑子也太简单了。
你要敢伤害@ 韩寒，我就能弄死你全家，不知天高地厚的东西，把你能耐的，@黄麟司马不迁
中国网络暴民很恐怖,这是中国人实际素质的体现,注意安全,早日移民 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩少没开微博之前我都是不讨厌他的啊，咋总在那刷厌恶度，再刷，他的被厌恶值就要超过易天啦
这些“反韩”背后群魔乱舞的人，到了今天这个地步，好像真没伤害到韩寒什么，反而让他更加强大和具有人格魅力了。但是利用这个事件，相信还是有人前赴后继的扑上去的，想出名的、想获利的，如今有智商的人都可以辨清是非了，剩下的全是心怀鬼胎的主。
韩少被逼到这个地步，真的好心疼……这三个月来，方舟子已经不单纯的质疑，而是给你定罪！没品的呦……还一傻b还要雇人诛杀，这他妈演哪出……
韩寒现在很勤奋。
【恨那些恨你的人，不如支持那些支持你的人】
“愿大家各自江湖万古流”。韩的文字的确定牛
犀利！
你说出我刚想说的话
回复@廖锐星:还是没说服我，韩寒不是说春暖花开之时还是再论嘛，我相信他也会改正之前的这个观点。我给你打赌一顿饭，先记着。
人老珠黄，骂韩寒转眼球而已。
羡慕，嫉妒，然后恨。韩寒是面镜子，照出了很多人内心的阴毒。
每次看@韩寒 的书，总觉得他写的话荒唐得很，但仔细想来却又觉得如此现实。每次看也总觉得写的很简单，但是想真正懂，却真的难
“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。”但据@不加V（木子美）披露，黄麟是不折不扣的韩粉，并提供了黄麟之前发布过挺@韩寒 的微博抓图。这下更热闹了！
韩寒啊[笑哈哈]
韩少 十二年前的那场邂逅 你说过要私下交流的 可如今我来晚了 [可爱]
韩粉又一低劣的行径，一个名叫黄麟的韩粉伪装成方粉威胁其主子，不料苦肉计被识破。现在百度“韩寒有望成为世界第一博”仍可以在百度快照里看到黄麟于2007年发表的这篇挺韩博文。这下韩2的公关团队又要坐下来
凑个热闹
回复@悠闲的桩子:其实，很多公知仅仅为了反对方舟子，未必真心支持韩寒。
韩寒,嘻嘻…
中国政治学教授张鸣最近炮轰历史课把学生们教傻了。以前看过他写的一本书，与韩寒的区别是他拥有资料库，观点鲜明内容大胆诙谐，既然读史使人明智，那除非是这个史出了问题，不可否认近代史篡改较严重。不过与整天做着穿越梦，并相信雍正的泡妞实力和韦小宝是同级别的人来说，史实是那般，根本不重要。
方舟正在打假呢？
韩寒负责开车，公共汽车！
真好!韩寒的＜光明与磊落＞超级值啊!一本是字帖，一本是笔记本~看＜三重门＞那年，人家才初三类[害羞]
看手稿得感觉和看书是不一样的,这本拿在手里有种被珍视的感觉,不仅是对作品还有我们的内心…真希望以后就别印刷了,直接拿手稿就好@韩寒
韓寒是真·基佬233
不是韩粉，支持韩寒！方舟子们已经成为疯狗，正是他们日渐疯狂的丑陋嘴脸，陪葬了他们的“打韩果实”！！
鄙视那些小人！韩寒要出事了，那些小人还能活吗？绝对人肉出来
就是,警察太过分了,一点善意都不讲
路边几条臭水沟，不废江河万古流！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
贺当然不至于糊涂到这么简单的道理都不懂，要是质疑韩寒法理上有问题，贺早就给倒韩派普法了，也不至于曲折类比小孩子抄袭的故事了。所以肖看到的这点还是很准：贺还是没突破方舟子定律。
韩寒遭网友“死亡威胁” 劝大家关心粮食和蔬菜 - 这两日，韩寒乐队“亭林镇独唱团”发微博表示，韩寒遭受网友死亡威胁，一时间众声喧哗。对此，韩寒昨日在微博发表声明：“希望大家不要把仇恨带到现实生活中去，也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的...  @狼烟
我参加了投票《韩寒、郭敬明，你更喜欢谁？》投给“韩寒”
怎么没投小四
看看
韩寒说:
【这个春天，凡客借@韩寒 咏志】曾经以为形象代言人与品牌之间的契合度，都是经纪公司文案里的瞎话，直到看见凡客续签韩寒。4月3日，凡客诚品再次推出以韩寒为封面的品牌硬广：有春天,无所畏。与其说是一起借激进推广策略，还不如理解成一次因感同身受而触发的托物言志。全文：
做愤青，也要做个有脑袋的愤青，不要随风逐流！挺韩寒的人去看看韩寒才发表的那博闻“来，我带你到长安街调个头”吧，因該你会中枪的！多的不说了，值得不值得看实在的！
回复@SweenyTodd:我看过他早期的《三重门》《零下一度》，不合拍就没有再关注了。有别的么？个人偏向童话类、幻想类的，但也可以稍微有点现实的，比如《哈利波特》《奇鸟形状录》那种。国内没有吧？
对@韩寒 说：你博客的图片终于换了，太丑了！有点鞋拔子脸，换这张好的
右边说得对啊～
老罗，从你甩了肘子那天，就知道你早晚要和韩寒表白！[哈哈]
不要啊，我的韩寒
对于那些冠冕堂皇的话，满嘴民主自由的人，应该本能怀疑。
支持韩寒 ——看到韩寒的博文《我的父亲韩仁均以及他的作品》有感而发的评论。
回复@山野世界: 为什么会质疑韩寒，就是因为反常的地方太多了，已经不是有没有代笔，而是韩2到底有没有写过什么东西。一点也不无聊啊。
得给韩少的平和鼓掌。
祝愿韩寒永葆激情和个性
这个黄麟应该回答警察的审讯而不是记者采访。一顿电棍，全都招供
今天收到了卓越的@韩寒 新作《光明与磊落》，打开才发现，《光明》那本厚厚一叠只有6页有字，我以为买了盗版了，后一细看原来这本叫做笔记本，果然光明无敌，其他地方可以供读者想象性插画。
前两天收到韩寒的手稿集《光明与磊落》，作为我们家的领导，自然是老婆先看。在她看了几页并哈哈大笑后发表了四点意见: 1.虽然在淘宝买的贵了点，但还是很不错; 2.韩寒的字写的还可以，和我的字有点像(她这是在夸自己吗?); 3.书的情节不怎么样，但调侃的很幽默; 4.笔记本很好，归我了。
韩寒~
问题是这些人还觉得自己挺牛逼
顶，真心赞
[偷笑][偷笑]
哈哈！
一开始以为是假的。没想到是真的，这个世界让我只能在韩少和小四身上才看到爱情的希望吗？国民CP一直走下去吧。。。。。。
韩寒赶紧承认有团队算了，你的盟友都揭底了
一年三百六十五天,黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数,包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗,就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意,真城也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了,前行吧朋友,你总会遇见心上人。韩寒<光明与磊落>
诛杀闹剧更显"容不下韩寒的社会将不会有方舟子" - 谢谢对【超越韩战】的转发: @袁莉wsj @王冉 @朱学东 @陈朝华 @笑蜀 @侯宁 @孙献涛 @王跃文 @立雯 @李剑芒 @吴伯凡 @孙雪东 @信力建 @评论员李铁 @吴祚来 @易鹏 @胡泳 @张醒生 @罗江春 @刘兴亮 @胡延平 @赵楚 @程鹤麟 @师永刚 @刘春 ...
无耻韩寒
@韩小迟 昨天晚上我有梦见韩寒，他邀请我参加他的一个活动，好开心
可以此类似的方式来问韩寒，您写过几重门？2000几年写过一本小书叫做什么，给五次机会你回答，结果就露馅了，呵呵
我们问过韩寒，韩寒的答复是，不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，不代表所有批评韩寒的团体。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落实行动。他和家人会更注意安全。谢谢。
韩少：不够时间好好来爱你。四娘：早该停止时间的游戏～[偷笑]
不管怎样，我喜欢的永远都是韩少！！！
“也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。” 韩式幽默。
1，方对于SB这个词当之无愧。2，我坚信韩寒的所有文章都是他自己写的，只是现在他的重心在赛车上，写文有点江郎才尽的感觉。3，希望他能尽早的成熟起来，不可能狗咬你一口，你非要咬回来。不用管别人怎么攻击，不管是不是真的，不管是赛车手或者作家，我都支持韩寒。。
#韩寒自称照妖镜#韩寒还那么的幽默风趣、光明磊落，方舟子还那么的诡计多端、阴险狡诈。 支持韩寒!
如果有拍客对韩家进行跟进报道和记录该多么有意义啊~~~
韩少写这个声明之前，应该就USB事件道歉——尽管我极度反感方舟子。但韩少自己骂方舟子，却写文章让读者不要骂，这有点分裂了。
早该停止风流的游戏！[可怜的]真爱啊！韩少再度对四娘表白了！#异性恋真可怕#
程序员的脑子已经程式化了，很正常。
售价。售价是重点。@韩寒 @韩寒 @韩寒 正愁没有笔记本用，买笔记本赠书。挺好。
一直没有参与这场对骂，实在觉得没有必要，很赞成韩寒的这种论调，与其揪着别人的小辫子不放，不如多做善事
顶韩少
愿大家各自江河万古流，话说这事，真是荒诞。相信韩少现在也是这么觉得，所以不再回应，希望这篇文字之后，关于此事，从韩少这边止步吧，至于方先生，随他去吧！
黄麟忽然对韩寒发出“死亡威胁”.这次《江南都市报》表现不错，没有刊登这个假消息。
韩寒在《1988》的封面写到：我想和这世界谈谈，这句话有个性和我有共鸣，使我对这本书的内容好奇，但是我最近的心情不适合阅读此类风格的书，所以最后没有决定购买，我想以后会看的。[呵呵]
#一辈子只有一次青春#在复旦大学举办的电影《黄金大劫案》座谈活动中，韩寒应景地说道：“一辈子只有一次青春，趁我还年轻的时候，我要万水千山走遍。”对于渐行渐远的“青春”，你有什么想说的呢？
一点不冷，是指身上某一个点不冷，其他地方都冷！——韩少
韩寒写字真好看 手稿集马马下单[馋嘴]
诗人小郑: 回复@晃晃悠悠哈:韩寒现在很害怕警察啊！
流氓对痛打落水狗很在行的，而且在把对手弄成落水狗方面，也是功力深厚。建议是不惹事，也不要怕事
又见韩寒 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
这是伪劣韩寒的表现，后续文章要专门评论
怎么说呢，韩寒现在说的话没那么锋芒毕露了，年少轻狂过后是对人对事的宽厚，抑或是中庸了吧，也不失为一种历练后时间给予的智慧，多活了十几年的肘子算是白活了
韩少与小四 那些不得不说的故事-松江新城社区论坛业主论坛-上海房地产门户-搜房网
韩少说的对，女人靠男人，男人靠自己
算是见识了什么叫做无耻，不可能每个人去哪儿都会拍什么合影，我本人就有点抵触。
@林静你别这样 @暂时改名以避风头 @韩寒 韩少终于按耐不住了。。。
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
没看到全文,从这句话看@韩寒 难道要抱团么,支持你的你就要支持?
支持韩寒，骂归骂，不要升级到人身伤害啊。大家都冷静冷静。
亲爱的来~”“不要！痛！”“嗯~乖啦再做一次就好”“不要，你骗人！”“来啦来啦我保证很温柔”“不要就是不要！”“来”“不！”“来”“不！”“我X！滚你大爷的韩少，下面的是我你不不不个什么劲，每天非要弄个神马角色扮演神马情趣！老子今天告诉你四爷我不干了！”
曼德拉出狱后对迫害自己的狱警说：如果当我走出狱门后还不能原谅他们，那么，我将永远走不出监狱。——是的，宽容比自由更重要，在韩寒方舟子这件事上，再一次证明。时间将会证明，宽容是释放善良和解，狭隘是繁衍仇恨暴力。
＂吊丝的逆袭＂ 哈哈 韩少、你就是你 挺好！
#古人云：一年之计在于发春，一日之计在于晨勃#当前头条：老婆是公安局长  韩寒收死亡威胁  烈士名字成商标  毒胶囊下脚料  乘客拦飞机
回复@化羽蝶:方粉和肘子一样，残忍冷血，内心阴暗，反社会人格
异性恋什么的，不支持也不会反对的！！！
我就不明白了，大家都是成年人，又不是释迦摩尼，谁没看过A.片，谁没有过圈圈叉叉，谁心里没想过这个那个。要知道孔夫子也是有儿有女的。说明什么？说明孔子也是被激情燃烧过的... ——韩寒
支持，证据…
坐等@韩寒 超过@方舟子 那一刻  马上就快了，3日内
发表了博文 《韩寒的逻辑》 -  韩寒发了新博文回答网友：“为什么在采访时不谈文学？好像作家都要谈文学的。我只能回答他，我博客和书里写的，不就是我谈的那些么。” 　　这就好比某人被质疑只有高学历，没有
@果卫1981 我更爱韩少了。。
@BSE丿韩少洋 抢镜头哥。
[囧]哇哦。。。 好有正义感哦~~~ 地球滴卫生巾还带护翼滴哦。。。 不过 也符合这帮子人的特性。。。 哈哈哈
我也写了近三十年了, 也支持韩寒的~
成熟了 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@小了一码 你忘了包那本韩寒的《光明与磊落》
昨晚去旧书店，淘了两本中华书局的小册子，竟发现韩寒的《草》也趟在旧书店里，10元一本。@三千友爱之狮 @三亚小牛牛 @每月一书 @读书野人 @书媒李翼
XD
测人品！限量版哇……想要
第一个测韩寒测对了，然后我觉得那些问题张佳玮应该也都满足，重测了一遍然后多填了两个不知道，结果偏差测出了方同…… 觉得应该是你越熟悉的，能给出排除项的越精确，如果给予几个模糊答案就可能出现偏差。。。另外，有错之后会要求你补充回答关键词问题，然后添加，长此以往，机器人会越来越强的
突然对韩寒的头盔感兴趣，到底是什么样的？
“死亡威胁”除了暴露出媒体的无耻外，真相信有人砍韩寒的也只有韩粉。
【中国社会的可怕之处】韩寒的事情，涉及到利益团体和高考免试。两边至今各执一词，社会上各路人马站队叫号，社会影响巨大。至今居然没有任何政府部门介入查证，任由谣言谩骂恐吓散布。这个事情都搞不清楚，我们还指望其他事情能搞清楚么？
同意最后一段。 ——看到张洛阳的博文《韩寒，中国社会背后的阴影》有感而发的评论。
限量版有韩寒签名？
【@韩寒 与李嘉诚都没上多少学】【李嘉诚一分钟自我介绍】我是李嘉诚，12岁做学徒。15岁挑起一家人的生活担子，再没受到正规的教育。只有努力工作和求取知识，才是我唯一出路。我有一点钱我都去买书。“知识并不决定你一生财富增加，但你的机会会随之增多。创造机会才是更好的途径！
这样的文章居然也有人说很赞，徐志摩的人品不清楚，但是他的才华有目共睹，作者自己只看过《再别康桥》，不说孤陋寡闻，还拿韩寒和郭敬明比，有可比性吗？再说金岳霖，绝对的情种，梁思成也是个非常大度的人，作者小肚鸡肠哪能理解，看到最后一段我算明白了，这篇文章绝对是男人写的，我呸！
韩寒版「温柔」。
[哈哈][哈哈]
[笑哈哈][笑哈哈]方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。。啪了好久啊！
再附一张韩寒粉丝图..@方舟子
这不是你爱意大利防反我喜欢西班牙技术流的球迷争论，是我一脚远射入网你非说我是用手扔进去的要定性为犯规要罚点球事后还要禁赛3场。喜欢韩寒及其文笔与否是个人好恶，没代笔是客观事实。有人爱猫有灵有人爱狗忠诚，指鹿为马是另一回事
这是韩寒失散多年的兄弟不？[嘻嘻]
噗。分享自韩寒《光明与磊落》
4月5日，本人微博：“即日起停止对肖鹰的关注，觉得这个人好记仇，气量小。唠唠叨叨，言之无物。”，今天得知，肖鹰于4月9日声明：退出新浪微博。理由好象是：新浪没有封杀韩寒（本人总结，不精确），若把肖鹰的退出与我的微博放在一起联想，也太抬高我自己了。肖教授曾关闭评论，觉得此人抗击打能力差
韩寒慢慢地成长，日渐站成了一棵树，强大处下，柔弱处上。夫唯不争，故天下莫能与之。@陈衔老丝
不仅是“可以”，而且是“应该”。关键的一点也请别忘了，那就是韩寒必须到场，否则又能说明什么问题呢？方、胡、袁可以不同时在场，但韩寒有意或无意缺了场，岂不是实质是“怯场”？
这么看，韩寒的团队没有没有什么民主共富之类的感觉啊，还是四哥厉害啊，只干事，不瞎吹装好人
对@獨愛韓寒 说：《光明》与《磊落》抢到了吗哈哈
韩寒好样的！
脑残韩粉，都不知你说什么。
谁说没有天理！在洒家和其他业主坚持下，在管理处的理性配合下，广告公司答应撤下韩寒其代言广告！管理处先封上，以尊重业主利益！请转发！朗朗乾坤，岂容奸商骗子横行！[围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观]
回复@胡钟1991:我最喜欢给韩寒哥哥舔鸡巴，韩寒哥哥夸我活儿好，比金丽华好多了，韩寒哥哥不喜欢金丽华，最喜欢我@墨荏苒
贼一般存在的几种心态：1，喊抓贼。跟在呼喊的人群中，伺机下手。2，声东击西。贼要偷你书房的东西，先在你厨房放火。3，道具辅助。贼会在手臂上搭件外套或手上拿本书，阻挡众人视线或手的行进方向。4，贼群盗友。贼一般很少单独行动，讲求团队协作。5，贼绝对心虚 #看韩寒事件#
噗！韩少最近高调走起
闹得这么严重。。。
韩峰是个好干部，闹事者对韩寒这个文章暗讽曲解，闹事者已经够弱智了，，，，
【据说是韩寒恐吓案主角之作】“鲁迅”倘未成功，韩寒仍须蹦极 - 社会 - 华声评论 - 华声在线    @mark
@韩寒 亲，你的光明与磊落好厚重~背回去都嫌累！[泪] @乔伊蛋 书到咯嘻嘻，能提前借来看看不？[嘻嘻]
#韩寒自称照妖镜#不要理会那么多，做自己该做的事，其它的，都统统让它们见鬼去吧！若是清者自清，时间自会为你主持公道。
[酷]#达人猜美食##韩寒微博曝手书#@Antic_董焱文@温柔的风SS
[哈哈]韩少越来越萌了
玩你MB栽赃，再阴险，阴不过肘子
@亭林镇独唱团 韩寒每月花多少钱包养你们？为了养你们，发誓除了药的广告永远不会做广告，结果除了药，什么广告都做了。为了养你们，本来2亿才能开微博的，现在是不是不用2000万也开了。我觉得为了你们的韩寒好，你们还是早日离开，自食其力吧。
韩系开始玩栽赃的把戏了~没事，让他们玩，就怕他们不玩，玩才会暴露。
韩寒有很多朋友在支持你，还有过去的新的朋友支持你，你要加油啊！！！[微风][阳光]
老公有个包裹，回来就被我拆了，打开一看——居然是韩少的书！！还是三重门的手稿。。。。。。。。。
韩少没必要关注这些啊，都过去啦。生活快速回复正轨吧…社会需要你啊…
@韩寒 这纸有点差啊
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人，支持韩寒。 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
金墉真的担任世行行长了吗？此金墉非彼金墉也。但只要对我预设的立场有利，我生造一个真相给你，有时还真象那么回事。比如方肘子批三重门里的广岛之恋是六七十年代歌曲，韩寒不应会唱而是韩父的菜，实际情况是张洪量和莫文蔚的广岛之恋我们80后从高中起就是ktv必点歌曲。
喜欢看石老师发言。您是说，韩寒老骂别人阳痿，骂多了就自以为是个猛男，忘了自己其实是个太监，脱了一半裤子才想起来，可惜已经晚了，脱得太多了！[哈哈]
装什么淡定，不是一早表明态度说发了那篇“大是大非”然后有关韩事你不再掺和了么，现在却被韩寒调戏得欲罢不能了，底子又潮又黑的人，总是那么容易上钩。可怜。
作家富豪榜，韩寒为何不敌郭敬明？
呀！
回复@木头蒎:有道理阿
韩寒太嫩了点儿，这不过是在演戏，哗众取宠而已，哪儿有什么仇恨。这种人也值得理会。借给他一百个胆子也不敢去杀人。中国人当然不爱惜他人的生命（更何谈权利），但可万分爱惜自己的生命。中国人要是能这么有种，就不叫中国人了。
大家不要忘了，黄麟没有对媒体的话语权。这事不是黄麟炒火的，而是@亭林镇独唱团 炒火的，而亭林镇独唱团就是韩寒自己。以韩寒清高孤傲的性格，从来不理会小人物做什么。而这次韩寒一反常态的高调转发，明眼人一看就知道是怎么回事……
韩寒的锐气减了。。。
“博客虽然在传播性上差很多，但安安静静，如同家园。打开之时，音乐传来，那种熟悉就好似打开家门，黑暗中就能顺手开灯。”——韩寒
这人果断高级黑啊
我发现让人恶心的几个男人里几乎都是上海人，周立波，韩寒等。
曝韩寒遭遇"死亡威胁" 回应称和家人会注意安全 | 合肥在线    （分享自 @合肥在线）
韩寒真可怜。。[泪]
方并不是他们父母，也从未宣扬过任何形式的暴力，更未像罗可爱韩父之流或恐吓或上告。那些恐吓的人怎能扯到方身上？谁知道是不是极端韩粉为了激起群愤？
韩寒主要是没有自己的出版平台
尼瑪，韓寒是春哥的，不許yy！ @_珺珺_我是原来那棵菠菜
其实方舟子质疑韩寒跟赵高指鹿为马有异曲同工之妙，人家就是要故意颠倒黑白，然后看你们一个个气急败坏、暴跳如雷，上当了吧？傻×，要不这么折腾，韩寒会有心思注意他么？要不这么折腾，他能知道哪些人不喜欢他么？要不这么折腾，风光就全被麦田一个人抢光了！要不这么折腾，就没人跟他玩了！[挖鼻屎]
韩寒与方舟子 考虑你文笔不错 考虑你长的帅气 考虑你人气很旺，粉丝多，爱文学，爱赛车，爱拽词 刚好，你有名有势 我不是你的粉丝
韩寒基本上是不战而屈人之兵。
1.方肘子个SB，没事给韩寒找茬，先给结论后打假，原本娱人娱己的作秀忽然演变成一个生死攸关的事件，害得爷大半夜的刷微博还是满眼的“倒韩派”和“韩粉”这些词，真倒胃口，真恶心！
何为道德？寻求动机
苦心经营，毁于一旦。
微博实在是太浪费时间，今天开始正式诫微博，工作日都不打开。虽然很不舍不能第一时间关注韩少的事...哎 自古多情伤离别
韩二，偷偷摸摸的光明磊落！[嘻嘻]
回复@jasoncao88:恋习支持韩寒也支持赵文卓[给力][给力][给力]
少年，骄傲了。。
一直都喜欢韩寒和老罗。方舟子 这货居心叵测，自己就却是转基因推手，卖国贼一个[鄙视]
回复@7岁的香菇:冯唐只是痰多，跟我喷他一样，哈哈
我擦！韩少你今夜肯定是喝大了。。。
新版国会纵火案
真2货 这诗10年前就在韩寒三重门里看到过了 真是后知后觉[鄙视]
回复@爱伦坡的安娜贝:你承认曾经是就可以了. 那你去符合木子美干什么?写过能证明是和韩寒有勾结吗?@不加V 脑子有问题,是个脑残,你难道也要做脑残?
只看过韩寒那届的，没现在这么恶心
回复@双子座的迷糊兔:这有点集体歇斯底里了，是病了，得治！
韩寒认怂，教主再一次从胜利走向胜利
韩寒现身校园 风头胜过一线偶像    （分享自 @搜狐视频） 为什么他会受到那么多名牌大学生的追捧，相信不是偶然，更不是因为他的个性，虽说追捧并不一定好，但至少我们看到了，咱追的不只是演艺界明星，是我们向往的那片真心~~
加油！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
到处都是照妖镜
8年前在地摊花了10元买了一本盗版韩寒文集，昨天我用10元买了一本正版的光明与磊落。8年我们共同成长，见证你的变化。从心高气傲批判一切到现在心平气和娓娓道来，时间让我们不再那么激进。但我们明白你始终都在做自己。加油，别再理那些脑残，别再理那些一心装睡的人。下一阵风过，你依旧潇洒如初！
喜欢韩寒的，都是好孩子。晚安
韩寒赶紧写下一本小说吧，我都等不及了。
韩寒的手稿~~虽然没有像初中那么迷恋。感觉还是很激动。喜欢的不是文采，是读过之后没有嫌恶的感觉。最受不了你动不动我讨厌他他怎麽怎麽样说一堆。请问你了解他你看过他的作品么？总见不到别人好，所以即使不可否认你比我们强多了，但我一点也不想成为你这样的人。
忍俊不禁的看完这篇，临睡的心情也变好了，甚至短暂忘了明天考试。每次围脖更新多，你的微博总被遗漏，所以以后得时不时专门进你微博来看。我们喜欢或爱一个人不是故意的，而是无法停止的想去关注留意。晚安，韩寒，希望你今夜美梦相伴！[心]
哈哈哈哈哈哈韩少好率真
微博少年转型，接过韩寒接力棒…
但是宽容的人乳腺癌高发~今天才学的…
如果韩少是包装出来的，我希望那个团队多包装几个出来，因为这个社会妖魔鬼怪实在是太多了，一个韩寒俨然不够用了。在我看来，韩少的文章和文章里的观点比他的真实性要重要。
喜欢韩寒的书
他们期待你做神。膜拜的话，讲他们有信仰，反对的话，讲他们赞助你道成肉身。
回复@红袖漫舞:人家很多人比韩寒混的好的都在反他.你真以为韩寒在那些人眼里是羡慕嫉妒恨啊[哈哈]打的是树神害人[奥特曼]这广告你们公司做的?
[微风]
我看过视频，骂人“U,SB"的时候，韩寒很嚣张的。看不懂，难道韩寒真阴阳两面？双体附身？
韩寒妨碍到谁了？即便这些是韩寒公司的文章，我也爱看~
韩寒威武
诶，韩寒被迫害的。。。牵涉家人，何必呢
电脑前的每一个人，我相信造物者一定赋予你们特殊的才能，很多人只是没有发现而已。也许此刻，有很多莫扎特正在编程序，很多舒马赫正在写文案，很多张曼玉正在当前台，很多……——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
我太俗了，韩寒<光明与磊落>的书之光明，直接点名是笔记本，里面都是白纸。
#有春天无所畏#喜欢韩寒,支持~~
操韩寒，更加操方舟子
李贱芒连流氓都算不上，顶多就是个泼皮而已，连地痞都算不上，不必理会他了，建议直接无视此货，不必浪费时间浪费生命[酷]
其实韩寒不是郭敬明的，他是方舟子的。[偷笑][偷笑]
现在想到韩寒我就生气
因为韩寒事件我看出了哪些文人是伪君子，落井下石的卑劣手段想起来就恶心。
同为医疗工作者的我也支持韩寒，所以，顶你，顾老师！
我买了 韩少字以前就那么漂亮
如今打开围脖，两对冤家吵架然后各色明星跳出来站队骂街，一对是赵文卓VS甄子丹，一对是韩寒VS方舟子。虽然我几乎没关注那些明星，可是各种转发也让我耐心耗尽。我说...[怒]没完了是吧？[哼]不依不饶了是吧？站队站队，[挖鼻屎]你以为你们是小学生在分班啊？没完没了神马的最讨厌了！！！！
啊寒，书到手了，帅～   @韩寒 @亭林镇独唱团
我投给了"韩寒" 等5个选项。
神马韩寒啊，方周子啊都是浮云！ 就是一群无聊的楞子在互联网上通过吵架来发泄大众心中的愤怒来骗关注。 太没营养了，这种也算名人？
非著名韩黑方粉入手抄稿集，不得不说韩寒的营销做的好，够噱头，不仅能吃，还能当乒乓球
我只是认为，方舟子是韩寒的铁杆粉丝，喜欢到我得不到他的人，就要毁掉他，如同查普曼面对约翰列侬那样。
(接上)本来整本书都不到200页其中十分之一还是读者感想，弄得跟这世界没人失过恋一样。1988。真心对韩寒这本书不感冒，怀着极大的不耐烦看完了不知可不可以算作公路小说的故事。果然书的发行量和质量不成正比啊，不管是作者名气还是同名电影都是炒作点。
【强烈谴责】昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。
黄麟这是在帮助韩寒们招魂吗？想招韩粉的魂吧，挺韩公知的魂估计这苦肉计是不管用的，像李剑芒这等智商的挺寒派公知，那是心里很清楚韩二的分量。所以，也只能继续以此计来吸引韩粉的眼球，但是这假杀韩真挺韩的伎俩也太小儿科了吧。不过，眼瞅着自己愚人那天开博以来关注度直线下降，也只能出此下策了
北京没白去，在地铁上三个人讨论工作。一个说最近我们这些批韩寒的文章写得水平很差，没写到点子上我都看不下去了。那个谁写得算是好的了，点击数才十五万。我们的工作这样下去是不行的。
应该在全国范围内大规模的批判、反省和总结文革，不然火星依旧在，顽固份子依旧死心不改，想想就觉得恐怖。@韩寒 的遭遇就是一个例子。
转发韩寒的博文:各自万古流 善意求真是谓美，反之一切皆走向反面。不纠缠则不纠结。
关于@嘀嗒团 的投票【方舟子VS韩寒，你支持谁？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：
李健芒最关键的话你没引用，就是代笔的事说破了天，也是韩寒的“私域”，你管不着！另外，李建芒从来不挺韩。你仔细看就知道了。
支持！不为说服那些人，只为韩寒正名。
韩寒不是照妖镜，韩寒的作品才是照妖镜呢。
老实说，有时候我会觉得自己忘了泥土的味道，忘记了“回家的路”。偶尔也会用年轻做资本，学着韩寒故作叛逆的说上一句，这世上没有谁是谁的谁。可是，每当看到那个永远在不停忙碌的早已弯曲熟悉的背影，
指责对方造谣传谣？说要好好说理不要骂人？这是在自我批评呢吧？另外韩寒可真会树稻草人…
#黄麟# 昨晚七点多,经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示,韩寒遭受某网友死亡威胁,“凤凰网的vip博主,倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒,并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到...[详情]   已分享18次
[嘻嘻][爱你]
转：@韩寒 真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。
求好运QAQ先转再看文
用韩寒体骂一句：官府是个屁呀，谁也别装逼！
韩寒笑死我了
收藏了，下次卡拉OK可以整一下！
回复@-寒蝉:美眉，你我都不是对手，我们不过是好奇的观众，瞎起哄的粉丝。相同地位才嫉妒，我就从来不嫉妒爱因斯坦，不嫉妒厚东去。那些高级老师如@吴稼祥 活跃记者如@彭晓芸 就是在嫉妒。前者是韩少吃了他的饭，小屁孩做个明星得了，谈论什么国家大事？修理他一下！后者是赤裸裸的嫉妒，对吧？[嘻嘻]
如果大陆有选举，韩寒一定高票当选。
看了这篇文章，觉得韩寒很可爱
辩护方主将为什么不是韩寒？或者韩人均？
转发韩寒的博文:来，带你在长安街上调个头
这恰说明，不是大家不愿选，而是太多外在借口与干预;
@Piirashe 嘿嘿，我会的。我也喜欢韩寒的你。我们交个朋友吧。 [兔子] [兔子]
我参与了@blackmorning 发起的投票【方舟子韩寒事件到今，进行新投票】，我投给了"我是学生，一直支持韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
韩寒的文章，从来都是秒评，一瞬间，不，不用一瞬间，沙发的就飞了[泪]，后排就坐，慢慢看。。。[dx饱][微风]
青菜萝卜自有爱，不求万念趋同，只需好好爱支持你的人
吵归吵骂归骂不吵不骂是王八！@方舟子@韩寒@不加V
这就是韩寒的是非分明之处，你方杂碎都骑在人家头上拉屎撒尿了，人家只是说你一句usb怎么了，
已经不关心韩寒了. 为什么? 因为韩寒和他父亲韩仁钧是没有羞耻心的人,属于人类不齿的狗屎.而韩粉属于智商极低的不可救药者!
韩少加油！！
10块钱，重温三重门，很不错呢[哈哈]感谢@韩寒  还有要不要感谢@方舟子  呢[偷笑]
韩少~
与其说方舟子是鲁迅的信徒不如说韩寒是鲁迅的转世。孰高孰低立见分晓。
韩寒和方舟子闹剧，不去关注就好了。名人需要的只是关注
话说我一直觉得韩寒很帅
铁打的官场流水的官，升了降了，还是像朝鲜火箭一样栽了，谁知道呢。那是人家的游戏，有的惊心动魄，波澜壮阔；有的失魂落魄，一错再错。至于我们，看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场，也只能这样——韩寒博客
光明无法击败所有的误解，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。《光明与磊落》，韩寒终究是韩寒。
那些方粉连它们教主的文章都没看全！好意思做教徒？
@方舟子 看到一张照片，想问下这个半遮面的是韩寒吗？后边这个MM好无辜的样子，你看这个妹子无辜的眼神看了都心疼啊。方舟子老师鉴别下这是韩寒吗？我真心觉得不会是伟大正直正义的韩少！韩少一向应该是怜香惜玉的。
几位大哥，我是小弟，自从81年的姚明，82年的韩寒，83的刘翔出名后，还有点自豪的。但自从质疑潮开始，闲人关注，直到看了韩与陈丹青的电视节目，遂确信他不大有写小说与博客的能力，那游离的眼神根本不敢与陈对视，陈最后脸都绷直了。哥哥们抽空看下
谁没有年少过，你在宿舍里说过的那些蠢话，你在树林里幼稚的表白，现在拿出来可不都得笑死，没有人永远和过去的自己一致，除非你不再成长。——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
完了   韩寒把方舟子弄出名了，看着目前的社会的发展状况绝对会出现第二个方舟子这样的bt     丫的、！
写的好！真善美，支持韩寒！
你把围着方舟子的人说成是打假志愿者，是不是有点糊涂了。充其量是打架志愿者吧。如果真的打假，他为什么不打自己的耳光，打他老婆？老婆舍不得打（谁知道呢），打自己总可以吧。敢情他被你同化了，把底线都去掉了。那还装得像有底线的干嘛，直接说，韩寒，我恨你，我打你就是了。你们说那么多道理为啥
韩少最近好温和
所有的一切，都会随着时间慢慢散去，总会有真相大白的一天，因为真理不可能永远被谎言所蒙蔽，支持韩寒。
打假的目的，应该更伟大一点，无私一点。
韩寒你真是。。。
我在美国的同学好几次告诉我韩寒和方舟子的事情，我说不感兴趣，我只关心韩寒写的东西。后来同学又跟我说，现在已经有了确凿证据，说韩寒完全是个恶劣的骗子。我还是对他说：我只对他写的东西感兴趣，... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
很好。
韩寒：希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
说的很好，这让我又看到了我曾经欣赏的韩寒——           恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。        我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
因为“疯肘子”成了韩寒的粉丝，越来越粉了，肿么办？
@PC上上下下 ，韩寒那本我早有了，@魔法河蟹 没告诉你吧，他是猪！
对有底线的质疑派，我也报以掌声感谢！
有前途~
发现之前转发的韩寒和李开复的两篇微博被删了，因为“不宜对外公布”。这两篇微博一篇思考着人性，另一篇探讨了汉语语法，其中没有反对党国、质疑党国决定的言论，更没有造谣传谣的任何只字片语，谁能告诉我，怎么就“不宜对外公布”了？
无知的我觉得韩寒很了不起~让大家见笑
韩寒手稿到手了，但是字好小！！也不是多好看！！当不了字帖！！！  TAT
哎呀呀，我仿佛看见了四娘傲骄地伏在韩少肩头喘息的画面了[花心]
韩寒又卖萌了哈哈哈哈哈哈！
谁再 @ 关于韩寒、方舟子的贴子，一律去粉拉黑不解释。
【“跳下来”的声音经过几千人的合唱，变得无比雄厚，男低音、男中音、男高音、女低音、女中音、女高音和童声部，左小龙站在天台上，突然间有点晕乎，底下好大一个哈唱团啊。】--韩寒《他的国》。献给那些网络暴民们。
很多年前，当大家都在追捧《三重门》的时候，我并不喜欢韩寒，那时候我还深深沉醉诸如《风里密码》那样淡淡情愫的文字。研二的时候看了《他的国》，一下子被吸引…我们就应该很真挚很坦然很宽容的面对成长，面对曾经的自己，面对不可逆转的改变～
他们干嘛吵来吵去？连追杀令都出来了！倒韩派现场出个题，韩寒现场撰文一篇，不都完结了？ (10秒前)
陈总，韩寒既不真，也不善，又不美。这种文字游戏挺无趣的，不是吗？
拿起《围城》觉得钱老知识如同大海，我想如果他活着我一定要去拜见，可是……@韩寒 等我来上海，希望我们也能聊的上。
总结如下： a：由韩寒文笔不怎样，手稿没有大段修改证明有代笔。 b：由张箭曾给女儿代笔，证明韩寒由其父代笔
老韩是有点水平的,也有点才气的.这个要肯定.
中国要1千年才能出现一个韩寒，大家为何不珍惜呢~
司马不迁自2月以来，发博文百余篇，可谓高产“作家”，真实面目尚不清楚，至少可以证明：绝不是韩寒苦肉计的黄忠。
哈…哈…韩少这面照妖镜前，现形的人太多了！
求同存异吧。您认为没有价值和意义的揭穿韩寒13年造假一事，我认为意义非常重大。中国的很多问题都是因为国人无是非观念这一恶习。在谎言基础上的虚假美好，比真实的丑恶，灾害更大。
说的对，支持韩寒...
韩寒披着少年天才的假皮挖了第一桶金，靠一些商人的包装上市了以为漂白了，探头探脑的秀智商表演款款深情了。虽然赋（富）了，可看起来还是有贼形
发表了博文 《为何你会上当——从舆论构陷与诡辩逻辑说起》 - 方韩大战已经进行100多天了，自从@韩寒 满血复活之后，倒韩一派已经进入了癫狂的状态，“铁证”已经被他们搞成了满足围观者娱乐性需求的网民大
韩寒真下作，什么烂招都使得出来。
韩寒唯一一点可取之处，也是支撑这么多公知死挺他13年的真正原因，在于他把握了中国道德的精髓——义，中国社会从来不追求真理，谁也不愿身边有个喜欢大义灭亲的朋友。MAD和麦田乃至青春的遭遇，就是真理性文化的弊端，挺韩固然无德，可随时有可能被猜疑成奸细更是让人心寒的。
@韩寒 很喜欢你的凡客广告,有春天,无所畏.无所谓,其实更应是你的态度.
#娱乐新闻#【韩寒父子再向法院递起诉状 告方舟子新侵权事实】2012年2月6日韩寒状告方舟子一案代理律师陶鑫良在微博中称“今下午冒雨驱车７０多公里至金山区法院递交了韩寒父子各诉方舟子侵犯名誉权（新的侵权事实）起诉状。”陶鑫良律师已代韩寒父子向金山、普陀两区法院递交了两个不同案件的起诉状。
其实有什么好争的，喜欢的人继续喜欢，不喜欢的人继续不喜欢，韩少一开始就应该不用搭理那些所谓的人，没意思
韩寒对中国人的影响已经远远超过了他的文字。那些说他代笔而且就此抓着不放的人，除了一天到晚的谩骂，你们留给中国人的影响到底是什么。
韩少终于肯正视自己接纳自己了[嘻嘻]
什么情况！！@荷盏
顶韩寒
最近微博上说了好多次韩寒，被人认为我是疯狂的韩粉，其实从不做粉的，只是觉得一个人凭什么好好的被人寞名其妙地毫无底线的黑呢，打假是这样打的吗？不懂。打一些让人人心徨徨的食品问题不是更是打假科学家该做的吗？
#韩寒自称照妖镜#怕死了吧，不过还真没办法，就是写这么个声明也没办法，要找到你就一定能找到你，找不到也连累你。
写过挺寒的，可尼玛早在麦田就开始转向倒寒！真心觉得你无耻至极了！
#寒四# 韩寒昨夜卖萌点歌给郭敬明，我相信他点《广岛之恋》的原因一定是里面的歌词“爱过你爱过你爱过你”谐音是“爱郭你爱郭你爱郭你”！韩少四娘，快点在一起！！！！
亭林镇之所以转发，肯定是希望韩寒和小四好。
我喜欢韩寒。
回复@catliang: 前二天他还装逼骂方舟子USB呢，诛杀令一出他就熊了?贱![偷笑]
支持你 韩寒，你是真正的作家 有良知的作家 真实的作家 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
侄子今年6岁，他电话我：@韩寒 《三重门》绝对没有代笔！我问：为什么？他支支吾吾了半天，说：叔叔，你能不能把你写的小说，用我的名义出版？我的女朋友喜欢@韩寒 叔叔可以写书。我也想写。反正没有人可以质疑我。
韩寒：各自万古流。
意见不合，就说别人野蛮，太没有风度了吧！
可以来一首因为爱情～韩少你肿么可以这么萌[可怜]
很少关注什么事··去说类似的问题···只是我今天看到现在药也不能吃了······这些人还闹什么···
过段时间后，你还是应该写篇伪韩的总结性文字哟！你的人造韩寒在学术界是很有说服力的，分析有理有据，不然，哪有今天的影响面？就这么退却，对不起观众，也对不起你的那篇战斗檄文。期待着！
韩寒也学陈水扁了，搞枪击案了
1. 韩寒不需要证明，一旦想自证，就会再一次陷入泥潭。原因----这事早已不再是单纯的质疑代笔，更像是打着质疑的幌子对韩寒围殴，想搞臭他的人是绝对有的。在一些质疑者的言论中，我看到的是赤裸裸的妒忌、仇恨，。很简单，既然是要搞臭韩寒。所有韩寒的新言论都成为质疑者的炮弹。无数次的证明了。
我投给了"韩寒是骗子" 这个选项。
请采用韩寒的标准，人证，物证，解释，自证清白再说。
今天我关注了刚刚来到这里的黄思路，不为别的，就想看看她会怎样写给韩寒一百封公开信。
@我说我是木沐
听都没听过的一个人,突然就被叫做是倒韩的主力,韩寒这招也太脑残了吧?下次是不是还要给自己胳膊来一刀,然后说被方舟子雇凶伤害?
男人要经历无数事情……无数女人……无数……哦？你说什么，那个我说……哈哈——韩寒。
回复@国家一类保护动物:[good]
尼玛 我又相信爱情了
#韩寒自称照妖镜#我希望大家不要去影响别人的生活,说归说，辩归辩，你不认同并不代表不对，只是个人意见不一而已，希望激进派能尊重他人,尊重别人的家人及朋友
我說他媽的大清早能不能別那麼讓人鬧心？韓寒挖你祖墳了還是睡你老婆甚至老母了？媽的追著他咬了幾個月還不肯松嘴到底是要怎樣啊？！中國的食品安全什麽的更需要你們去打假去幹嘛的！別他媽見天的咬韓寒！他衹是一個孩子的爸爸一個靠自己筆杆吃飯的作家沒你們意淫的那麼牛逼又是毒害這個又洗腦那個的！
这条博居然是真的回复在里面的！！我昨晚以为是恶搞！！！韩少，给跪了！
师傅看完《致青春》总结出一个道理：女追男就没有不成功的-_-///～好吧，来个帅气微胖男子姐去追，咱俩结婚吧^_^)Y～PS:冷哥今天居然说我头发像鲁豫，切，周六我就换掉！！再PS:亲爱的京东啊，我买的书什么时候到啊T_T～我的韩少，小妮啊
噗！快上啊！
"这是一个USB吧?我也想对那个人说，U，SB!"——韩寒寄语方舟子。
在一生所爱的歌声中，看到了影片中的一句台词：“他看起来好象一条狗诶”般的文艺小伤感和儿女小情肠。印象中，在曾经的农村老家，那时候狗很多，有夹着尾巴的狗、有趾高气扬的狗、有被众狗尾随、唯马... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
噻了，比韩少要壮实。
手机上网看不清。只想告诉韩寒，我对你的支持始终如一。人活着无非就是爱爱你的人，至于恨你的人……请无视。
十几年前，韩寒刚刚写了《三重门》，还没什么名气，当时他的那种内敛又有点桀骜不驯的气质就让姐折了腰，这一折就折到了现在。那会同龄的小朋友都喜欢赵薇，周杰伦，也许还有人开始迷恋滨崎步了。我最期望就是快点写作业，写完看《零下一度》，然后把文字幻想成语言讲给爷爷听。当然，郭敬明也不错。✨
我真不关心韩寒到底是一个人还是一个团体。我更愿意把他看成一种声音，就像方舟子也是一种声音。只是眼下，我关注的只有——吃的到底能不能吃，还有钱到底够不够使。
看了@韩寒 的长微博，总是觉得人生经历的如此波折，却又那么值得...无论事实是什么，无论人物是真或假，都不要为此抱怨、争吵、谩骂，因为真理不会在这样的喧嚣中有任何改变...PS：从来没看过@韩寒 的文字，看了微博，觉得还是蛮喜欢这样的风格
【拉手网的另类营销】推出“2012世界末日方舟票子（片型U盘）0元抽”，不仅以2012为噱头，还拿出韩寒和方舟子，并在显眼出写出这标语：拉手人听到了太多的新闻，今天这个跑路，明天那个合并 但不管怎样，我们一直坚信： “ 拉手网，有船票 ”。
韩少加油TAT
韩四王道！
刚才无意中进了@蒋方舟 的百科词条，略看之后颇有感触。一来是老乡，总觉得有点励志。二来她与韩寒不同，大概是我所知道的全国8090后中唯一一个在应试教育和自己的理想之间能做到庖丁解牛游刃有余的人。唉。还有50天。
这个 @老庄孟墨孔 是真弱智还是假弱智啊？ 弄出这样的材料来， @十年砍柴轻易回答了， 那韩寒怎么办？！要害韩寒啊！
#V1娱乐#【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友的“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。（华西都市报）
毫无疑问，这就是我熟悉的韩寒
@方舟子 这人很有意思。开通空间只发些小错误就去抨击韩寒，在此我像@韩寒道歉，前期我被误导了。方舟子在空间里只许转发，不许评论，这……怕人驳他？？？ 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
韩寒又通过消费四娘来提高人气，呕心
韩寒这是得罪谁了，大家都这么对他？那些学者专家之类的在微博上少说点吧，您们的一个字一句话都可能惹毛一堆人，他写他的，他玩他的，好恶是自己的，喜欢支持就去支持，不喜欢也犯不着这么整人家吧！
韩寒最近在干啥？昨天不知从哪找到个“主力”死亡威胁，今天又叫人别对骂，哥哥你前几天不是刚拿个U盘在骂人咩？[挖鼻屎]
我参与了@锐点调查 发起的投票【韩寒起诉方舟子，你支持谁？】，我投给了"支持方舟子"这个选项。你也快来表态吧：
[太开心][太开心][太开心]這個手法是不是很熟悉？起訴舟的時候，也玩過呢：考慮到舟過的也不咋地，我們韓少本想只索賠1元錢以示。。。[太开心][太开心]
支持韩少，光明磊落快看完了，今晚上加把劲。
【小萝莉就是这方面最难缠，他们从不为自己的生活而现实，不问你每个月的收入是多少，你的爹妈有没有死绝，不会因为你没有地位而看低你，不会要求你给她们买超越她们社会地位的事物，她们的心思是纯真的，她们的身体是最纯真的，她们的爱情就是爱情，哪怕你有朝一日变成反革命。】能明白韩寒在说什么？
回复@忻成: 你是真不懂还是假不懂，他说的是钱给为韩寒代笔者，我有没给他代笔，2000万与我有毛关系！范冰冰装睡了~
喜欢韩寒的有春天无所谓
回复@mx墨墨:這個點評很到位，其實她想表達的意思還是非常明確的，一種長期被忽視且很無奈的忿懣之情，無關方舟子，而在於韓寒，這個或許可以讓她聲名鵲起的機會，哪怕斯文掃地，也值得一試...
一定要抱着善去求真，结果才能美
各自万古流吧，会过去的！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我不这样看。韩寒成也好败也好，都不会成为要民主的先决条件。民主能否实现，依赖于民众的觉醒与抗争。以为个别意见领袖能影响民主进程，只是知识分子的意淫。赞成此文：是该切入正题了。
韩少大厅广众之下和读者聊聊作品，聊聊文学就那么难么？整那么多幺蛾子干嘛
赞同，这群人真把自己当勇士了
[爱你][爱你][爱你]光明与磊落…力挺韩寒
哥。你的头像越发的个性了
这事儿还没完啊？ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
不管是一个人还是一个团队，韩寒的那些文章都是值得支持的
回来了《青春》《如丧》@高晓松 @韩寒 ，有事做了……
有些人喜欢自寻烦恼，没有办法啊
回复@万国民法段波:韩寒或许没有侵害到我的什么权利，但是他新概念作文大赛舞弊侵害了其他竞争者的权益吧；出书找人代写，名利双收，侵害了那些勤勤恳恳，吟安一个字，捻断数茎须的作家的权益吧；再说法律追求的不是公平正义吗？即使是不触犯法律，为了公平正义谴责韩寒有什么不对吗？
回复@nixey:极其厌恶肚皮姐
署名韩寒的文章没有一篇是抄袭之作；署名方舟子的所有书中几百幅插图没有一幅不是抄袭得来的。
这种趣文，围观派就喜欢[嘻嘻]
谁能告诉我这句话什么意思，谢谢。＂如果韩寒也是假的，北京的PM2.5浓度就没法改善了＂
#热点新闻# 周繇的另类科考 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #樱桃贵过猪肉# | #油价下调够及时吗# | #贾乃亮向李小璐求婚成功# |
韩寒都关注了苍老师…[吃惊][吃惊][吃惊]
我刚才看了看@司马南 的微博，(第一次看） 感悟有三，1，可以歪曲事实，1、文革期间的赤脚医生制度好不好，讨论这个问题很没劲，我小时候随父母被下放，很见了几个赤脚医生，实话说有大字不认识几个的。2、韩寒代笔在司马先生的讨论的问题中就是个屁事，居然如此篇幅。3，我们的文宣机构真好，
救命！！开微博就是为了秀恩爱吧啊喂！
我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。韩寒大气，加油，支持你
喜欢这才是成年人
如果韩少惶恐说别别我给你撑着吧 你们会否说他见个女的都想勾搭？？
今天说我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”，可是三天之前，4月13日，你在宁浩的新片发布会上说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”？
最後一句很對：不幸的是大家觉得对方是妖精。
韩少是对的，这年头抵制日货不如抵制蠢货
像个p啊
韩寒说得真好。春节以来，我也被卷入其中，被认为是韩氏利益集团中的一员。以前听说什么罗斯柴尔德家族、共济会、骷髅会等神秘组织都恍若隔世，现在我也加入了如此宏大的历史，实在荒谬得令人激动。几个月了，允许我说句脏话吗？这真他妈的很无聊！！我写文章去了，上周写动物伦理，反响还行，继续
[给力]铁打的官场流水的官，升了降了，还是像朝鲜火箭一样栽了，谁知道呢。那是人家的游戏，有的惊心动魄，波澜壮阔；有的失魂落魄，一错再错。至于我们，看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场，也只能这样——韩寒
[威武][威武][抓狂][抓狂]支持韩寒！
对滴，捕风捉影还自道正义，不知道那群君子剑们还敢这么大言不惭！！！
[阳光]朔爷说话很客观。
引申＂可见只要是乱箭，就能击中几个人＂，让我想起了『三国杀』这个游戏。@韩寒  与@方舟子 这个妖孽玩的是一盘三国杀游戏。方每回都出＂万箭齐发＂跟＂南蛮入侵＂韩少总能出＂闪＂和＂斩＂。而跟着方教主的倒韩派们，不是＂反贼＂就是＂内奸＂，没一个好东西，最终都不会有好下场！
呵呵，我对他好像不是很感冒，只是公司有个同事我一直就叫她韩寒！
小彭该还他一句指鹿为马，以作送你为虎作伥的报酬
噗哈哈哈哈哈哈右边你真坏。
小儿科的事不说也罢。 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
我们毛概老说越来越相信你的文章是代写的了，你让我肿么办，纠结死我了@韩寒
有些上海人，只有小聪明没有大智慧，人说瘪三真是有道理
噗哈哈哈哈
这语气，倒是很熟悉......
发表了博文 《润涛阎：从父子"穿帮"看韩寒"代笔"直接证据》 - （一）在美国发生的移民法律官司 我是一个热心帮别人忙的人，有时是修车因为那时候留学生即使博士毕业了很多人还是开旧车，有钱就先买房子；有
拉手这是干什么？。。。要逆天啊~@方舟子@韩寒
回复@狮城码农:这里是公共空间，我不能骂你，那是因为韩寒的粉丝有素质，不跟你们一般见识，是真是假，时间可以证明一切。
喜欢韩寒，不解释…
《光明与磊落》到手，@韩寒 ，谢谢你送我的草纸笔记本~
又发生这样的事 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
几乎同时，方舟子也发了一个长微博，指出韩寒抄袭“已成定局”。所以我总觉得，这两个人之间谁更善良，谁更有人性“已成定局”，这个是只要还正常的人都看的出来的。
[笑哈哈] 小四 你就从了吧。
韩寒收死亡威胁 各种内幕 利益驱使 谁是谁非 ？？
微博花儿何时结果 | 一个是80后青年偶像、一个是打假斗士，年初韩寒和方舟子以新浪微博为主战场掐了一架。　　这场骂架的缘由是麦田质疑韩寒博客作假，方舟子也跟着质疑，韩寒反击方舟子“你他妈的会不会胸闷”。随后方舟子
回复@竹子v博:没怎么看过韩寒的书,一直关注他的博客…“感谢”方肘子让我更加了解韩同学[嘻嘻]还让我认识很多有共同思想和追求的朋友…
那本《光明》可以当做我的新文集，我起名为“写在《光明》里”，内容暂无，先有一篇序言一样的“第一篇”。不过韩寒这次的《光明与磊落》真的是一本很特别的书，感谢他给我们读者书一样好的质量的笔记本，记录一些应该有意义的内容。
昨晚和人绕了半天,还是专业的有力量
贺教授必然知道，法治的国度里，往往有黑社会分子逍遥法外，但这不影响民众道德上的认知。韩寒代笔毫无悬念，骗子终于会走下神坛！
韩少愈发成熟理智啊[爱你]
[围观][心]
#青春-韩寒#理想本来什么都不是，一点也不高尚，理想就是一点理想，是欲求的一种文化表达。所以，我从不觉得强调理想是救赎青春的一种方式。
看过他的这篇文章，写作诚恳！非主流在主流社会受排挤是正常的，但没准哪天非主流也会成为主流呢？每个人都是別人的一面镜子，照到什么只有自己知道
@方舟子  就像疯狗一样天天咬着韩寒,不知道哪里那么闲的蛋疼不去做点有意义的事。还有那么多假等你去打呢，做点有用的好嘛，呸
看来四娘还是没有关注你，被虐心的韩寒[哈哈]
民工百万操插@我党亦是黑社会:的黑人妈妈啊!!哈哈！@断了左翼: 这句最逗，哥们，老罗质疑方舟子，方舟子质疑韩寒，罗和方都是质疑者
韩少越发肆无忌惮了。。。
小四挺好的。在商言商。自己的微博上经常为团队成员做推广，用影响力扩大新人的空间。而韩寒，尼玛，全世界都围着他转，什么阿猫阿狗作家记者出身的在他团队里负责赞美他，宣传他，却不见韩寒在自己的博客或者微博上推广团队成员。那些人就这样默默地被包了，奉献了。
#我将诛杀韩寒以谢天下#这事情大条了
你还是比较适合抖奶
#韩寒自称照妖镜#依旧欣赏韩寒的风格
我就奇了怪了，难道韩寒是神？是不能被质疑的？牛逼哄哄的拿2kw出来吓唬谁？
回复@水风轻2010:[good]
留着听听
对@韩寒 说：逛一私人书店，光明与磊落竟然是加价卖的，要二十块，说是整个山东只有一千本。算了，这次就不买了。
一张落寞的脸消融在夜空中。我心情很不好，韩哥。@韩寒
事态愈演愈烈，我忽然明白，方秃子怕是太过迷恋@韩寒，意识到四妹和韩寒经过数十年的坎坷，几欲挖墙脚不成，既然做不成小三，就要毁了自己爱的男纸，真当是用心良苦啊。再加上@马锐拉 前日又说在钱柜碰到四妹，韩寒立刻要点广岛之恋，这又让秃子情何以堪，才立即发文已示愤慨，偶要毁了这朵男纸！！
有点像
其实吧，他是爱韩少的，但是有小四这个劲敌，所以.......
对 @暖小团 提问:请问你支持方舟子还是韩寒？
#我心中的跨界经典#韩寒是犀利的作家，但他更愿意当一名真正的赛车手，他就是我心目中的跨界英雄。@2002shuanzi@不爱穿鞋的小虎宝 @古月哥欠
回复@口口声声112_bxd:韩寒的经纪人 = 韩寒 吗？方舟子声称他跟打假基金和安保基金没关系呢，那还说个头啊！
我想我是喜欢韩寒的(大学之前很反感他，就觉着是个2B，因为那会我就没看过什么书，当然，现在也没怎么看过几本书)，要不然，每天到了这个点不睡，就刷微博，期待着他会更新微博，就像在等喜欢的姑娘每天能偶遇那么一次一样，今天看来是等不到了
关心蔬菜和粮食，关心农村和城市@韩寒
[馋嘴]
正常逻辑是@亭林镇独唱团 看到这篇威胁文立刻告诉@韩寒 有人威胁你，注意安全，然后韩寒回应“不该将此人单独拎出来示众...”然后顶多亭林抱怨下有人威胁韩寒，这事算完！现实却是亭林第一时间把黄磷挂出来，两个小时后才得到韩寒答复不要拎出来，展示一下韩寒的大度，而亭却继续挂着黄
这个世界上已经没有任何人能阻止韩少对四娘那森森滴爱了。。。感动的内牛满面啊！[泪][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
#苏宁易购全网底价日#我最想得到光明与磊落韩寒《三重门》手稿 地址：
韩寒说：“真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美。”我只想说韩少，你还是投胎做文艺清新女去吧。伪娘不是我的选择.....
韓少NC粉在此！><
嗷嗷嗷韓少不愧是攻啊…多番挑逗呢～四娘快點關注他吧[陰險]
光明磊落 韩少的字还挺漂亮的
#韩寒#真虽排在第一位，但是要用善追求真才能美[威武][奥特曼][爱心传递][爱你]
说好的广岛之恋呢？韩少有没有和四姑娘合唱一首？[花心]
我就是我，站在光明的角落，磊落做人！[good]@韩寒
哎…看完这个真是凭空叹了口气…因为现实而迂回思想，因为现状而隐藏锋芒… 只怕以后再也难见韩寒锋利的文字了…
昨晚韩寒真去了？[思考]
这个冷幽默讽刺得有力。
真乃 神人也！！！！！
逆天了逆天了！！！@抑郁中的小剌毛 @眯眯眼的敏敏
不明白，一个如此善良与真诚的人为什么会被人如此诬陷。@方舟子 每天都在逐字逐句地做文本分析，就从未被其中的真诚感动？有时真的很心痛，不止为韩寒所造成的伤害，还为方舟子们的无理取闹。真的无法理解为什么会有这样的人。
求送 另外渣浪真不是个东西
早上我还以为是PS的，看韩寒的最新博文，原来是真的！！抱歉了@晚晚最学术
，先后代言凡客诚品、华硕电脑产品、斯巴鲁汽车、雀巢咖啡等，成为“中国代言费最高的明星作家”。敢说敢为的做派让韩寒成为大家心中实至名归的代言人，也成为商家的“新大陆和“80后”的品牌符号和文化印记。 @凡客诚品 @斯巴鲁中国拉力车队@雀巢咖啡中国 @陈年
总是会有这么一种人，多疑到可以对眼前的东西视而不见。
[lxhx划]从了他吧
韩少你要不要这么逗人呀[哈哈]
诶呀，办个活动还得开总结会，还得发言，还得当托。我突然想起韩寒那个在表彰会上说一句“城市，让生活变得更糟糕”，我这发言，我这托儿当得。。。。督导们，部长们，我替你们流一点点汗吧
各自江河万古流，我这辈子就是一韩寒的脑残粉了
回复@风语格言:不好意思你劝错人了，我从来没有买过有关韩寒的任何杂志和书籍，甚至基本上没看过他写的文章，只是在网上看过几篇他写的长微博而已，韩寒对我没什么影响。我只是觉得方舟子吹毛求疵，变态到极点，有这功夫不如去查查那些政府的造假问题，要不就闭嘴专门做学问。
版本2: 韩寒参加一个活动时，经纪人小声问：你带笔了？韩寒说：没有，只有一usb盘。这时方舟子又跳出来：铁证，铁证，经纪人亲口证明韩寒代笔！结论：方舟子就只会听见代笔，听不到usb. @jeannelien猥琐大叔冷笑话时间
让韩寒真正展示下写作能力不就可以了！除了背后岀版书，一个人的文化底蕴可以让人感受和展现的！
把正事办好是正道,我想韩寒应该有新的写作灵感了.
虽然韩寒重启微博勒 到我还是会支持你的 [音乐]@韩寒语录
近日看到有人对韩寒发了危胁信,我就觉得那人有那么有正义感嘛?那么多明显的假的不去攻击,偏要搞韩寒,难道韩寒为大家写了一些事也惹到你啦!!!
对@韩寒 说：或者凭借我多年与文字为伴而得的语感，我就选择相信你。这个时候，我才真正明白什么是相信。然而从年初到现在，历时已近达半年之久，原本以为这件事会慢慢自行退出，谁知还大有愈演愈烈之势。深深为你觉得揪心与无奈。这时，你写了这篇“各自万古流”的文章，为此我更加钦佩你的心境与态度
无论怎样，都希望韩少好好的
跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了……启示人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。。。(@韩寒精彩语录 )
你错了，质疑韩派内部的人在很多问题上和方舟子意见相左的，他成为偶像还早；反观韩寒，他的拥护者己经视其为偶像！！！
其实，网络时代，作为公众人物的韩寒注定要被不同的人消费。
韩寒事情，从爆发至今不足四个月，再看西红市如何，不也挺了好几年吗？但终究破了产！韩寒会是例外吗？各位走着瞧吧，能不表态的尽量不表态，围观是件很好玩的事情。
我也想说一句，狗日的方舟子！
时间可以证明一切，我是相信韩少的~
原来这个李光斗就是那个外号李光腚的李剑芒！哈哈，他早就承认韩寒是假货了。他明知假货还故意兜售谋私利，坑害群众，这才是伤天害理的不法分子。大家瞄准了，打！
看来我的感觉是对的，只是另有原因，所以说要谁出来才有答案。有网友已给出了答案“韩寒说写作也是他练笔的过程 写完后发现前半部分写的不好 废了10万字重新写的 所以是开头一半字写的最好 废稿书里也有附录 ”
、!
刚看完你前段时间接受腾讯的一个小访谈，哭得不行。　　　　　还是一脸腼腆的笑，看着让人心疼。
当你不敢对韩寒事件明确同意她的判断力的时候，你已经不配说教她了。苏杰不配，萧翰不配，贺卫方也不配。[哈哈]
韩寒又开始回应代笔了。这是第三次改口了。
[晕][晕][晕]
永远支持韩寒！！！
问好，我博客有新文发表，欢迎指点，关注！   ——看到高桥惠子的博文《[转载]韩寒：我亲爱的祖国，请你不要继续堕落了！》有感而发的评论。
同意右边。。
相比之下，方舟子如蒼蠅屎一般噁心。此次雖然韓寒被打下神壇，但未嘗是壞事。而方舟子已然徹底被唾棄，再無翻身可能。
回复@Enron-Y:可是我还是忍不住想骂句 草方他吗了个比
@shmily莫小凝 哈哈
韩寒是不可信赖的
那些人都是连韩寒得书都没看过就乱叫，可以想象智力水平。
[可怜][bed练腰][bed飘忽]韩少，偶爱你！
╮(╯_╰)╭
= =、、
回复@邓瑞婕:哈哈哈哈
怀疑孙佳妮记忆错误的理由不显充分，应该动员网友尽量找到更多见证。孙佳妮微博文字水平和见识显然高韩2很多。
抱着善求真才有美
炒作吧。
【愣是没看懂。韩2自述属于那种一日为妻，终生为妻的人？还强调，说的不是女孩……他是想做自己的老婆，还是做别人的老婆？】
good luck
请韩派不要再争论代笔问题，这非常无聊！我跳入这场纷争的目的就是要保护私域，代笔与代父一样，是私域问题，不应该在公域讨论。如果方派执意要用“版本分析法”论证韩寒代笔，那么韩派用“脸谱分析法”论证方舟子代父是完全合理的反击。我告诉过大家，对于方舟 子，你开始防守等于自杀！
支持韩寒！！
这是@韩寒 在台湾出版的一字未删的杂文集＜出发＞,很多文章都没有看过,里面揭示了很多被我们忽略了的常识,读后有了更多的启发.
#韩寒自称照妖镜#事件的源头是作假，开始是方舟子揭露，高潮是韩寒的自拍，然后事件不断发效。风凉话，谁，都会说。照妖镜也能是妖变的。
呵呵，看看韩少这的胸襟
2）有人说此书乃作者根据自身所编写，可猜出布加列尔便是加西亚本人，或许丽贝卡就是引导这个家族走向灭亡的导火线，而阿玛兰妲则是家族的守护者。看过此书后，想起以前看过的，当真喜欢蔡智恒的谦虚，比起这书真不算什么，欣赏韩寒的坦白，写书纯粹为了玩赛车，比起这书真什么都不是
一年三百六十五天，黑夜占据一半，阴雨天占据一些，晴天终究是少数，光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每个角落，善良无法冲击所有的恶意，真诚无法解释所有的误解，旅途中，不要被坏心情牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。这是韩寒写给读者的话，我想，他也说出了我此时的心情。
支持你，韩寒
SB的粉丝们！ 问候你们全家女人 哈哈 艹尼玛！！方SB1！
支持韓寒
竟然是真的！
反正我看到《一九九九年冬天的样子》这个韩寒的小诗的时候是笑了一笑的。“此刻的她眼里不再写有诗篇，说经过多少年终于看懂了现实，原谅我不能和你过穷苦的日子。”但现实有时就是……碰上愿意的，也没见被人好好珍惜。
这女的不是已经远嫁美国了？而且他和韩寒除了一起上过次节目，没有其他的交集了吧
继续 。
社会是断层的,各自在说着各自的话，还都以为别人是错的。我之前对韩寒不喜欢也不讨厌，现在开始喜欢。
支持你韩寒，人就要活出自己的态度····一直都很喜欢你的文字
应该说方舟子是韩寒的超级粉丝，谁还能像他那样花大把的精力研究韩寒作品呢？
韩寒你给力，相信我相信的
为啥赌都喜欢用1000万啊，学习韩寒好榜样，不知道东哥有跟进挺你的不。
他在学你宇杰
起初@韩寒 认为可以轻易击败倒韩者，因而表现有些轻佻，他低估了方舟子们的韧性和无赖程度。这次倒韩的主力是方舟子及其脑惨粉，但是反对韩三篇的极右势力加入倒韩阵营，让事情变得更复杂了，韩寒最近的文章明显压抑了很多
每次都在我对韩寒积攒一点同情后，他就刷新一次道德下限重新要我厌恶他。
我忽然觉得有关韩寒那件事很蹊跷。他的反对派为什么这么张扬的告诉所有人自己准备对韩寒下手，这么赤裸裸的威胁，不是等着引起公愤吗？公愤对他们不利啊！在中国这个较和平的环境，公开扬言要杀人相当少见，有点夸张。[思考]会不会是炒作？@璇小孩儿 @fancy第三介 @亢喋喋_
微博营销案例启示：凡客诚品作为最早“安家”新浪微博的广告主之一，在VANCL的微博页面上，一会联合新浪相关用户赠送VANCL牌围脖;一会儿推出1元秒杀原价数百元衣服的抢购活动来刺激粉丝脆弱的神经;一会儿又通过赠送礼品的方式，拉来姚晨或韩寒等名人就VANCL的产品进行互动...
@韩寒 look
#汽车新闻#【韩寒携老婆外出 购英菲尼迪SUV座驾】2012年2月02日报道，近日，韩寒带着妻子购豪车！！！
转发韩寒的博文:我和官员的故事 实在有趣
很有些日子不屑于去趟方韩之争的浑水了，因为觉得这争端制造者根本就是五毛及其同党，意欲转移民众的关注点。今天 @韩寒 的长微博中有点睛之笔：“我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”
黄麟是个跳梁小丑。
转发 韩寒收死亡威胁 老婆是公安局长 烈士名字成商标 日本海峡 乘客拦飞机 朝鲜 卫星残骸 徐伟新上空舞 中超群殴 邦吉·恩盖马
世上小丑很多，用近乎为零的智商和没有底线的道德来攻击别人，自以为自己掌握大宇宙所有的真理，却发现自己丑恶的嘴脸暴露无遗，我想很多人不管是韩粉还是倒韩派都能对号入座。ps：韩寒对这个社会这个时代做出了很多的贡献，至少为死水一般的思想领域提供了一种新的见解新的血液，希望这个社会善待他。
其实以前写的挺韩文倒不能说明什么，主要是在一被关注就删除博文这点很可疑。
追杀令让我顿悟了。倒韩派，自诩文人者甚众，其心理可能是：介个不如我的东西凭什么爬得比我高。这场声势浩大的运动，本质上是一批怀才不遇者的发泄派对，他们把对现实的不满，对际遇的愤懑统统打包，不由分说地丢向韩二这个假想敌。综上所述，我将一如既往地讨厌韩寒，但捍卫他继续恶心我的权利。
哈哈，有人艾特韩寒
不是说唱了广岛之恋会分手么....韩少别啊
韩寒很棒，我愿意一直当他的脑残粉[嘻嘻]
真有文采[哈哈]
书到了，很开心。只有韩少才会把书价定的这么便宜呀 @韩寒 还得感谢方舟子么。。。。[偷笑]
:2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取更多机会！幸福，从拉手开始！
。。。。。。。。。
“何事‘可浪’？‘花菽生江。’有婿如此，不如为娼！” 献给韩寒的女粉丝们
每篇都转，我都觉得自己是韩少脑残粉了。
像我这种同时支持韩寒和木子美的是不矛盾的
正解
回复@退休的方进玉:晕死了，我老爸一生清高不愿求人，不入党，但是为了我的事情托一次人就变成了爸爸可以呼风唤雨无所不能么，真不知道你什么逻辑，难道人一辈子不会有变化么，韩寒对老爸总体评价有什么错误呢，反而你是鸡蛋挑骨头有意义么？
这么多年来韩寒还是不忘一有机会就调戏小明。
韩寒收死亡威胁 通牒称实招认造假行为 - 昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号亭林镇独唱团发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并
韩少果然攻起来了！！[bed好饱]
果断转播韩少
韩少名流千古，某人遗臭万年。俺们支持你！
"真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。" 韩少也累了 [good]
我转
回复@秦黄大帝:还是谓词逻辑的不完全性，这是人类理性思维的阿喀琉斯之踵，即便采用数理逻辑的纯符号化表达，实体对象和符号也总是不能一致的。
分享韩寒的博文：来，带你在长安街上调个头 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
韩少这篇的心态平和多了，看得出面对非议已逐步学会坦然放下，境界也就渐渐豁达了。关于方韩之战，无论在网络上如何与人争辩，在生活中我和熟人朋友从来都只字不提。唯有不提，才能避免不欢而散。我明白：对于身边的朋友而言，观点不同与善恶无关，有的只是信息量掌握程度与逻辑辨识能力的区别。
还有一个诡异的事情，韩寒就读过的学校特别是教过他的语文老师，没有一个坚定地站出来为他辩护，难道他们不为韩寒感到骄傲和自豪吗？
韩寒的文字是最好的安眠药
+1劳资大不了看湖南台的狗血剧
韩寒倒是成熟了~方舟子一伙小丑只是继续丢人现眼而已
发表了博文 《愿方韩之战今日休》 -  韩寒不是我的偶像，我亦不是韩寒的粉丝，但我喜欢韩寒。我不喜欢方舟子的外貌，但我不讨厌方舟子的打假。方韩之战已经经历了三个月的时间，不管是事件的挑起者还是事件的应
请不要质疑韩寒！ 因为他早不是一个人存在我们面前！而是一种精神！ 你就有那么顽固想推倒我的精神么？ 方舟子 你早早洗洗睡好么？[困死了]
唉，何必呢... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
木子美这个骚娘们跟着方舟子起什么劲啊？管你韩寒是真是假，爷就喜欢那份敢于不屑官员和嬉笑怒骂社会诟病的态度，方狗除了咬人可否咬过狗呢？@方舟子
很多人都纳闷，韩寒的蛊惑力真那么强么。我觉得，就像方舟子说的，骗子就是那么几个手段。韩寒有蛊惑力，但不会如此强。方舟子十多年间打假历程风生水起，必然引起各种嫉恨，它们无声息地散布着，就像苍蝇四伏。韩寒像一滩呕吐物，吐得越恶心，就能吸引越多的苍蝇。没有哪只苍蝇能挨过冬天。
自验处子之身，与韩寒何异？与小人恶人斗气，受伤的还是自己，何必？受此一难，将受益一生。
韩寒退缩了。底气不足。就差说高抬贵手了。
jj假也好,真也罢,这个世界哪个不假哪个不装?关键是你装成了什么样子.韩寒不错,很多话都敢于说出口,很好!
肖鹰教授是真的丢丑了，在韩寒这面照妖镜前，应丑尽丑！
昨天，赶上降温下雨，一场余秋雨一场韩寒，看把我冻得。
韩寒就是韩寒，肘子之流的…
剿~操~糙
韩寒的东西看很少，这是我印象中韩寒的文字，但真的和从围脖上读到的三重门不一样诶。
如果见过韩寒 就一定会相信他  他那么真实，方舟子就是利用了人们没有见到韩寒 只是在想象中来使大家怀疑
之前会忧心韩寒会被他庞大而狂热的粉丝团害，今天看来，不仅现在不会，以后也不会。有如此态度的韩寒，必有更理智的读者。[威武][威武]我见证过你的过去，现在。[愛你][愛你]
看了韩寒，作业本等人的微博头像，我决定晚上回家翻一翻老相册[熊猫]
哎呦 真受不了啊啊啊啊
韩寒已婚？虽然喜欢他，确实不够粉！
韓寒 [酷] 果然很犀利
只要看看五岳散人的微博就知道了 简直是受教了以后和大妈们当嘴仗 应该也不会处于下风[哈哈]
合格！你是请韩寒来代笔的吗？方舟子可要不干了！哈哈
韩寒，与其说是作家倒不说他是喜剧家，幽默创造者，灵性佳。@韩寒
侮辱韩寒的那个丧尸叫什么 ‘舟子’？ 去吃死吧 。哈哈
回复@姑娘你塞住我们的爬梯:还有侬个二傻冒！
@韩寒 你看到应该会哭吧。。笑哭的[哈哈]
韩寒真的很有思想，“青春”写的也不错，刚看完这部书。挺欣赏他的。
韩少怎么就碰上这么个无赖，唉~ 真够郁闷的
相信可以引起韩寒诸多粉丝的共鸣
名气就仿佛后脑勺的头发，本人是看不见的，旁人却一目了然。---韩寒
无语了。这也行？以为国人智商都等同于韩粉了？之前韩寒怎么评价韩粉来着？哦，弱智。
我就不明白！那么多贪官你不举报！那么多黑社会你不报警！圆舟子！你脑子是不是进水了！就想博出名！就这嘴脸！最令人讨厌！还有那些说危害韩寒人身安全的！就是脑残！[哼][哼][哼]
铁打的官场流水的官，都是几年前的事情，那些官员们早就不知道去哪了。升了降了，还是像朝鲜火箭一样栽了，谁知道呢。那是人家的游戏，他们也有自己的生存法则，有的惊心动……——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
真善美之间，真虽然排第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。[心][good]支持韩寒~~~~~一切快快消停吧~~~搞得真像传销组织
录像只是直接证据的一种呀!
韩寒和郭敬明该不该在一起！ 开篇（字幕版） 太给力了太基情了
习惯去读。韩寒说：人可以不读书但一定不能停止阅读。
我参与了@HowieBrownLEUNG 发起的投票【你们觉得真理是在韩寒这方，还是方舟子那方？】，我投给了"韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
先生说的这些话太给力了，爱韩寒，支持韩寒。
炒作手法过于极端！图文：韩寒收死亡威胁或是演苦肉计 被指“偷师”张一一_新闻中心_中国网
老在骂韩寒，那个郭抄抄怎么没人骂？
世间悲剧就是错爱。 #《杂的文》韩寒#
树大招风，谁知真面目是韩粉还是韩黑呢？这种事情天涯多了去了
真的假的都无所谓，我就是喜欢韩寒！！
韩寒 已如过街老鼠，落水野犬，惶惶不可终日也。[耶]
韩寒一直是个牛逼的人，《1988，我想和这个世界谈谈》这本书，（小说主人公）与一个妓女认识两天，就回忆般的写出了一本书。于是，我打算重新再看一遍这本小说，因为我真的，睡不着！[泪]
韩寒v5
靠！根据公式：A:一个韩寒>全中国教授 （发明人：人大张鸣）公式B:木子妹>韩集团（挺寒派都是妹妹的菜，证明人：路金波，关军，北京鸟人 等等，，，，）可导出C:一百个公知<木子妹用过的一条卫生巾
韩少写写这些还是很好看的，根本不需要理会别人！现在挺韩倒韩吵到反面的那群所谓精英，实在是超二的一群！有种挺一下波波啦！//
顶韩寒。。。。。。
全体倒韩派一致要求韩2报警，强烈要求彻底揭露韩2的肮脏苦肉计
韩寒十多年前在电视访谈节目里的最后一句话：鹅卵石为什么被人捏在手里玩，就是因为它没有棱角。2010年11月网络经典段子_网络-5time经典语录网
现在是韩屌丝了
哈哈哈，韩少背后团队果然有才。不过总觉得韩派动不动对方派搞“秃子”“usb”之类的个人人身攻击走的都是下三滥路线，很低级
回复@做一个完美的:是啊！韩寒简直太有娱乐性了，不可或缺啊！神马赵本山、郭德刚和他比简直是渣啊！
简单的人面临着的是简单的社会，复杂的人面临着的复杂的社会！
早上考语文在看<上山与下山>的时候 我就想起韩寒18岁时给朋友写的一封信 有一段话我至今还记在心里 “切记 要不附权威 不畏权势 不贪权力 为了快乐 切莫做官”谁也不知道将来的你 将来的我会变成什么样的人 可无论如何也不能害人 晚安
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #韩寒微博#
我要笑死了。韩寒老卖萌
运气！
韩少越来越调皮了~
韩寒最近的文章.真不知道那些人干嘛,那么无聊在网上斗嘴.哪来那么多力气和时间去搜集那么多似是而非的"铁证".那么有空还不如去当当义工,志愿者来的好.真心觉得@韩寒 也不过是普通人而已,只不过说着自己心里的想法,旁人何必凑这个热闹，把很普通的一件事情闹的那么复杂呢?!还是说他们真正的目的是...?
@街角影子  你要买韩寒的书…帮我带个[太开心]
人生确实充满了无奈，就好比我明明支持的是韩寒，投票时却手误点成了方舟子。[汗]
@GReeeN_YY 支持咱韩寒
悟了个叉，韩寒收到死亡威胁？悟了个再叉，这娱乐圈不太平什么时候文学圈也那么不太平了啊。#韩寒收死亡威胁#
我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——博文片段来自韩寒：各自万古流    @mark 韩寒：
KO不了你的，也许让你更ok，没让你倒下的，也许让你更强大。我也将尽我所能，向在乎我的人创造各种东西，绝不向厌恶我的人解释这是个什么东西。——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
被韩寒所关注,想必刘老师觉得很荣尚.
睡觉，闲的蛋疼。首页 又开始刷韩寒和方舟子了， 求IE游览器屏蔽这两个词的插件
韩少绝壁牛虻攻~
“很多人恨特权，因为特权没有在自己手中。”如果我们自己掌权，是否必然从善如流？  分享韩寒的博文：来，带你在长安街上调个头
发表了博文 《韩寒再发五篇博文，方舟子必定轰然倒地》 - 有的人紧咬住所谓的证据猛冲，陶醉在自我营造的胜利氛围中无法自拔，全然不管战局已发生根本性的转折。我所在的一个摄影群里，多数人虽然不是很关心，有
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩 寒：“因为他可以打儿童票。”
这就有点儿固守了 卫总 有违常理的法标'终归是要over的 一时可以理解~ 坚持就是您矫情咯[做鬼脸]/@贺卫方:只要质疑者没有拿出直接而非传言证据，我们只能推定韩作出自本人之手，这正是法律的标准。/@穆铎之:作为贺卫方教授的关注者，我发现，除韩寒事，贺教授至今仍保持着法学家的理性和正气...
为毛这个页面打不开阿 @韩寒 @郭敬明 我还是很想知道发生了什么的
就当纪念收藏吧，新作会继续期待支持。韩寒三重门手稿《光明与磊落》
个人比较喜欢韩寒这个人。去你的死亡威胁。他保镖什么都没的，要杀你就杀，杀了我诅咒你全家。
韩方大战从没关注过，最近由于@不加V K.O.路金波，从天涯某旧贴中挖到不算新的绯闻实料，刷新了我对韩寒的认识。从实料中获知：韩历任女友名单：王家姚、金莎、达贝妮、王珞丹、赵卓娜、正室金丽华、暧昧互炒对象老徐。真真一位风流的花大少！[good]
韩寒尊是太放得开了~~笑死我了~
韩寒这段话只会又被方当成一次认输宣言。
[赞]厉害啊！！
支持韩寒！韩寒越发的成熟稳重了！
文字是为了给人前进的力量而诞生的，不是为了所谓的你争我斗，相信真善美相信韩寒。
人家只是发型刚好一样不小心路过嘛
#热点新闻# 拜仁混编布阵棋输一着 如此巨人怎么战皇马？ | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #随手拍西安# | #达人自嘲日# |
我回答你@F-牧辰：这个问题我觉得你应该问路金猪和韩寒，洪水战术和水军他们最拿手！我是非常“自以为是”的人，不会与任何人结党，更不会入什么“教”。别那么自恋！
【就要你最美】 韩寒被曝遭遇“死亡威胁”      --来自@人人小站
韩寒 死亡威胁: 昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某  网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒 ...
呵呵，韩寒真是一个照妖镜啊。又一个妖魔现身了。
笑死了~ @韩寒
@方舟子 韩寒收到死亡威胁 据说是倒韩派支持你的。有没有想到一句话 不怕神一样的对手 就怕猪一样的队友 恐怕同情心将会让韩寒再次占上风
文明社会需要有质疑，但不要搞的跟文革一样，欲置人死地而后快，支持韩寒。
会不会是我
@韩寒 最新博文:"一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。"你支持@韩寒 还是支持@方舟子 ？《韩寒H档案》让你了解他！手机点击
从这连续的转发看，中年人都很疯狂，青年人还算理智。
我还看到方舟子在使用各种方式攻击侮辱韩寒，真是不择手段。果然还是文人最为下流无耻唉
真想和统计学的谢老师来一场公开辩论，话题是关于韩寒之争[酷]，我挺韩，他倒韩，不分师生之别，只为真理而战。如果成真，最好有数十或数百人过来捧捧场，哈哈！[哈哈]
我爱韩少![害羞][害羞]
每次看韩寒的博客总有不少收获！
说得很棒！该结束了！韩寒，无论如何，还是觉得你好样的！
社会人的素质是一步步树立起来的，需要国人每一个人的努力
如果《三重门》署名韩仁均，方舟子更加能证明是韩寒代笔的
转发。这人仍然算不得韩粉。他认为韩寒三重门代笔，这就是判断的关键。他不是方粉，但是属于质疑派
呵呵 绝啊 韩二 这个人很二 韩寒 两个同音字 还是二 他老爸是韩一 他还是二 呵呵 绝绝绝！！！
真正的国民cp，经得住似水流年[可怜]
《韩寒短语》1世界上逻辑分两种,一种是逻辑,一种是中国逻辑.2很多人的撒谎体验都是从作文开始的.3这年头,杀了爹或者被爹杀了都不算新闻.4和女性争辩是不明智的.无论这个女性是不是明智.5.权力高于你尽全力捍卫的权利.6越小的官就越喜欢滥用职权.7闭上眼睛以为是在牛津,睁开眼一看是在天津.
以前以为有些人只是脑子有问题，现在才知道根本是人品问题！我还是太单纯太稚嫩了…
韩寒新战术, 几天一篇新文章! 这下方黑们有事情干了......天天挖掘新证据...... 累死这些王八蛋
做人呢，最重要的就是光明磊落，现在做不到不要紧，先看看韩少的书，你就懂了~~韩少最高!
#韩寒的真善美，我们的思想家#不管你喜不喜欢韩寒，请你去看看他的博客@今日话题
韩寒就去韩寒，这文笔，厉害！
韩寒这事儿真费劲，要不是韩少自己平常整的跟文盲似的，哪有今天
@挣脱枷锁的囚徒: 来你马甲 出来走两步。你妈逼的你收韩寒的钱 看韩寒的书 他是你爹啊。你无耻到这种地步 你叫唤什么
韩寒除了阴暗还是阴暗，哪有一点阳光？
话说周末去书店三重门貌似跟本什么他的新书搭售了，意思好像是两本要一起卖
我参加了投票《方舟子对韩寒打假的真实目的，大家认为最可能是什么？》投给“方舟子打假目的是转移大众注意力”
隔壁韩2不曾公关。哈哈哈
己在当当买了一本，为了免运費，又随便买了本韩寒的《青春》
不管他自己是否出了力，始终也就是个针对时事变化发一些博客包装的成果，通过吸引眼球的政治擦边球积累人气，收获商业利益。韩寒现象与刚揭发的工业明胶现象有得一比。
虽然质疑韩寒的人真的很多，八过十元一本本子加一本手稿书还是值得，当字帖也是可以的 #Camera360随手拍#
u，sb，你不知道韩寒拿着相机的？
这件事有两个可能：一是那个黄麟脑子有病；二是他和韩寒在唱双簧，博取白痴网友的同情。
我只是碰运气。。。
@韩寒 其实今天有多少人对你有偏激，以前你说的话就有多偏激。这个世界就是不可能你一直欠别人，别人也不可能一直欠你。赶快和四姐重修旧好~我们期待中~
骗子们的谎言总是越扯越多，欲盖弥彰。但质疑的人要小心，碎片化的谎言是能够迷惑一些不了解真相的人的。
人才济济。。=。=
回复@iGODSON_里庶:No, U，才是真正的SB！U，SB!跟我对骂,找你们韩教主再学两年
回复@八月4日:见小偷偷别人东西不敢吭声，因为「关我屁事」。没说韩寒偷。那是伟大的父爱，对不？
沱江边，读者韩少的新微博，蹭着歌听，又是另外一番风味，哈哈。感谢老天给了一个这么出色的天气！
主持人也是个腐女！。。郭敬明看韩寒的脸色都变了=。=！
每次韩寒一发东西我都转 是不是 托啊[抓狂]
韩少四娘该不该在一起呢…韩少夫人一定很头疼…呀嘞呀嘞
世道迷离，英雄隐匿，纵使竖子横行！别奇怪了
[悲伤]
可惜你比韩寒差的太多'自不量力的家伙
H2脑残粉没有下限，可以肯定是路金猪的策划！
这篇韩少的博文讲述韩少与朋友被奥迪特权车撒野，而后那朋友也弄了辆奥迪，挂上很多特权牌照，在长安街横行。建议看看，估计你地都会愤青一阵子。 《来，带你在长安街上调个头》 (来自 @头条博客)
@韩寒@方舟子 你们两个谁都不是什么好鸟！
哈哈。。韓少賣萌這種千載難逢的機會肘子居然不買。。
我打算留长长发，其实比韩寒帅。
回复@习惯性痴呆:骚里，我脚指头上的那只看到的
《青春》 韩寒 著 虽然在这个社会里，理想只是走出学校之前的事情，但是，这并不是末日，你也并不孤单，大家只需要将青春该有的热血洒在它该洒的地方，不然那只会是一滩狗血。@第七届读书月 代发AP1005941
佩服你的理解力。易老师如果说：有没钱不关你的事。你就理解易老师有钱？
那些人真是太脑残了 生气啊！！支持韩寒
@吴稼祥 我只能说你这话说得很无耻，总以为自已代表的真理，以下各位文化法律界人士莫非都跟韩寒有共同利益？他们的社会地位都是靠作假得来的吗？@贺卫方@陈有西@斯伟江@石扉客@章立凡@易中天@张鸣@章诒和@宁财神@高晓松@沈浩波@作业本@李剑芒@萧瀚@罗永浩@胡戈@笑蜀@五岳散人@慕容雪村
那帮人找到了黄麟这货07年写的两篇稍微夸了韩寒几句的博文就一口要定黄麟是韩粉。。。
又气乐了……为什么和韩寒有关的都这么二[汗]
@转侧尔矣 我的笔记本跟手稿回来了，是韩寒的一贯作风。
喜欢老罗多一点
哦漏韩少你太高调了。
@会打字的石头 你的韩寒。不，是你的韩寒。
韩少。。。
额 我的妈 韩寒到底是怎样！我一直也以为是假象...我的四爷..
…
都沦落到拿四姑娘炒作自己了，韩少你也太没用啦，你俩都分手多少年了，人家四姑娘男友都换了好几轮了，你还死拽着她不放，快放开四姑娘，让四姑娘过清静日子[怒骂]
不是一个级别
亲，淡定，有些事是说不完的，而且大家的观点都是有道理的，社会我们改变不了，但是我们可以通过改变自己来改变身边的人，小小的范围会渐渐变大的。不灰心，不放弃。
黄思路主动说给韩寒写100封信，矮油~，这觉悟啊，不过微博上写信太短了啦...
说得在理。既然有了黄麟刺韩这出戏，就不能只让韩家自己唱，质疑派也可以用来做做文章。单纯地分辨清楚黄麟和质疑派的关系太被动了。比如，我们也可以探讨一下，如果某个未成年韩粉，发觉自己被骗因而刺韩，这件事是谁的责任更大？他本人、他父母、韩寒、黄麟，还是那些推波助澜的媒体？始作俑者啊！
韩寒也和这部电影有关？
路边几条臭水沟，不废江河万水流。【视频：宁浩携新作进校园         韩寒助阵机智批方舟子】    （分享自 @优酷网）
终于等到了  顶风去新华拿书了 @韩寒 [害羞] 看我多好
今天在卓越买的刚到了，略看了下，不错…
这图片太伤人了！“韩寒教你怎样骂人”然后附张郭敬明照片…@蓝小妍熙 @赤木发光_微国_
三小瘪三：余含泪、周自宫、韩大5毛  韩寒在文章中对乐清官方的明显涉嫌违法的行为只字不提，却将网友和村民合情合理合法的作为称为‘情绪化’，称网民对要求了解的真相只是‘符合需要的真相’。韩寒的最新评论很滑头……貌似公允，实则废话，是指责网民对‘官方真相’的质疑精神。
不一定喜欢韩寒的文字，不一定赞同韩寒的观点，本抱娱乐之心看方韩斗。可现在韩寒的胸襟叫人刮目相看，高岀一些应不惑而知天命的所谓教授不知多少倍！[赞][支持]
韩寒的文字我愿意转一转，确实有养分
@韩寒 韩，寒，光明与磊落我买不到怎么办，我买不到怎么办，我买不到怎么办，我买不到怎么办啊……[泪][泪][泪][泪]
我对韩寒一直没有太大的恶感，最近几年甚至还挺喜欢看他的博客（真正的作者是谁，我确实不很关心）。但看到那个当众对方舟子说USB的视频之后，对其厌恶之情增加了很多：作为一个公众人物，无论如何还是应该注意点儿影响吧，其实用这样的方式，只能秀出自己的粗鄙无礼，而这，居然还会被一众看客叫好。
永远的韩寒！
臭方黑，教主不是人，是神。它也没心的，肺都没有。所以谈不上阴暗，不许诬蔑教主。
[泪]韩寒真的跟印象中的不一样了，经历了这些事，少了棱角，也沉稳了许多。时间终会让每个人都成长，哪怕如韩寒这样的人物，也逃不掉……
这是个明智的选择！[偷笑]无论事实如何，韩寒和 @秋微  一样，带给我的思考和源动力是在我心里扎了根的，是特定时间空间里的觉悟。
我知道这个黄思路是谁了。[衰]
@韓寒 的《光明》原來不是白書一本。因為裏面夾著這麼一張東西。真是太特別了[太阳][太阳][太阳]你是真是假已經不再重要，我還是寧願相信你是真的。加油。
四娘不错
回复@vxxxiv:你读了十几年书，最后无法依靠专业谋生，只能靠要饭，你的智商正常吗？
今日初次下厨，此乃的确不是我长处。不管从色泽、造型、味道都不是那样好吃。今日天气微凉，内心估计憋着一股燥热。@岸小夕 今晚十一点二十才连上，望你理解，梦里准是又香又甜。今晚不在追求内容繁多杂志。《青春》一书看看韩寒真伪。good night(~O~)zZ
从方舟子质疑韩寒开始，我内心是支持韩寒的，但我没声张，因为对方舟子不了解，可不敢乱说！直到最近，本着小心求证的原则，终于在网上看完了几乎所有方舟子口中所谓的方学家＂亦明＂等人的文章后。至于方舟子我就不评论了，但我真心觉得高兴，因为我一开始内心的选择是多么的正确，哈哈，我本善良！
看到真心酸,韩少,这个世界不配拥有你啊   惭愧啊[泪]
回复@贺永强:对韩寒的质疑中大部分都是脏水，但是，并不全是，有一些质疑非他本人发言无法澄清，而他对这些选择了无视，并且往善啊恶啊引导，形迹可疑。
文化地沟油[给力]
文字是用来让人思考的，思考能让社会进步。有意义的文字会万世流传，那时人们可能记不起韩寒这个名字，但会记住留下的文字
哪里出来的恶心人．
方舟子只会阴阳怪气的说话，他一切证据都是网友吹牛逼吹出来的而已。
老罗，你算是跳进黑河了。洗不清了。何苦来着。为了什么，为了让日渐没落的老罗英语东山再起。这招不聪明。以前聪明的你去哪奋斗三十年了？/@罗永浩可爱多: 1.越来越喜欢韩寒了[心]（还有刘瑜[心]），
韩寒事件一直在考验着中国政府的能力。
不知道是在说他自己呢还是说那个人呢。
回复@陈彪先生:即使真有人这样干也只能追究当事人的责任，跟其他的质疑者有什么关系？而且也不能改变韩寒有无造假的事实本身和质疑者列举的那些证据的证明力。当初“爱惜名誉”告刘泽明诽谤的，这次他们倒很淡定，让你们替举悲情牌。
回复@伟大的培根:说得好 法律不是而已 这个事情刚发生 有待考证 看看人家是不是真的是这个意思 再报官呀 不过方舟子老说法律结果不影响他的公正性 他老输官司 怎么说？
韩少自娱自乐的功力贱长！不做文案真亏了！
如果真的去细细品味《他的国》，会发现当初封面上的那句“韩寒目前觉得最好的作品”不是宣传语，是真的很棒的作品。
新买的书到了，光明与磊落，韩寒的手稿，娟秀的字迹甚是好看~~下楼拿快递的时候，感受到了外面的尘土飞扬，真是对沈阳的春天无可奈何的吐槽~~
@Bellasilu ....
当然送来    韩寒的？
偶像一屁千钧！
虽然我不是很欣赏韩寒的言行，但是我很欣赏他的才气和真实。希望这场风波快点平息吧~~~~
@雀巢咖啡中国 #敢性一刻 敢show达人# 雀巢咖啡 味道好极了 十杯雀巢咖啡 一本韩寒书 陪我一下午
@MING-包 ，这是韩寒骂方舟子的话，优酷上有视频
发表了一篇转载博文 《[转载]韩寒作品《就这么漂来漂去》有人代笔的两条铁证》 -
对啊，为什么要纠缠下去呢？韩寒在我心中，已不在仅仅是一个普通人，更多的已经是一种文字一种风格一种印象了，那是无可替代的。如果是真，固然最好。如果是假，那就让它成为一个美好的谎言吧。
我相信对很多人而言，韩寒真假似乎无关紧要的，只要韩寒这人的文章是真的，能说出我们心中想说又不知道怎么说或者不敢说的话，这才是最重要的。
没看到韩少操劳累了啊？？？小妹子该伺候的！所谓女人伺候得好，男人才能坐稳江山啊。
大部分曾经支持@方舟子 的人都是在这次倒韩事件中转变了立场的。在年前跟罗永浩正与西门子斗得正酣时，方舟子打罗永浩捣蛋，咱也就是听闻而已。但年后他跳出来装傻打韩寒，就把自己的底裤给漏出来了。
[思考]韩寒也就这样了
“今后，除了会写质疑韩寒的证据学论文，再也不想关注方韩之争。”这句话是太监说的，不是吴丹红说的。@吴法天
卧槽。。。寒爷和四娘。。。
[赞]真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。
有一点就是很可笑，很多从来没看过韩寒文章和小说的人，却恨得他不行
包装手法各异
我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——博文片段来自韩寒：各自万古流
真假美猴王的争辨，指内心明暗的搏斗，希望韩寒跨过自己这道坎。
何老、苏总、韩少。。期待火花 [花心][鼓掌]
韩寒受死亡威胁 爱妻照片曝光_
数学，我想我只要上到初二就够了。一个人全面发展当然好，但可能越全面发展越是个庸才。说一个人学习高等数学是为了培养逻辑能力，我觉得逻辑能力是与生俱来的东西，并不是培养出来的东西。古人不学高等数学，难道就没有逻辑能力吗？ ——韩寒
我去…韩寒对郭是真爱啊！…@小soga
安妮和郭小四伴随了整个文艺少女时期，最喜欢的是《梦里花落知多少》和完全小说的《彼岸花》，如今吐槽当道也没了当初的情怀，每个年龄段都有自己的美好，三四十岁了还在光脚穿白球鞋棉布白裙子海藻一样的长发，还在手拿一杯星巴克坐看外滩的繁华就太没意思了，你看韩寒都成长了，成长的作品才更有意思
承认代笔了？
韩寒在书中的最后一段说“一年三百六十五天，黑夜占据了一半，阴雨天也占据了一些，晴天终究是少数，包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途不要被坏天气牵绊了，前行吧，朋友，你总会遇见心上人”
一下午六万的转发，韩寒！[good]
韩寒苦肉计用过了 就是36计走为上计趁现在赶紧滚吧 你这个误人子弟的骗子 害了多少人 你自己不学习 还骗人 赶紧滚吧
韩寒那种作秀卖弄小聪明的文字也好意思说是开药……尼玛开的蓝皮胶囊装的三鹿奶粉么
昨天还恨不得杀了他，今天那么担心韩寒被牵扯。这得有多精分啊。
一旦@不加V 约炮成功，战争就结束了！IT'S OVER！为了保护舟子老师，我必须提前指出，下图又增加了新的证据！看完绝对相信，@不加V 爱韩寒爱得深，爱得痴，她现在反韩实在都是装的，广大方粉不能轻信！ @陈村 @老庄孟墨孔 @朱小颜 @马锐拉 @亭林镇独唱团 @变态辣椒 @钭江明私人围脖 @密商 @有闲
[耶]#天然呆一刻##韩寒微博曝手书#@街头甜心-Minnie@林娜girl
有时候觉得韩寒应该去拜拜佛烧烧香，怎么命犯方这种小人[挖鼻屎]
倒韩派？难道不是韩寒把自己弄倒的吗？！如果有倒韩派，那韩寒就是教主咯
//分享网易新闻:“死亡威胁”韩寒为哪般
还铁证如山呢，帮自己女儿润色作文的人，算是个什么东西。没有文学创作的经验，至少看看韩寒那笔字吧，单纯练就要写多少出来。摘一篇博文说三道四，作者难道一定是每次动笔都态度端正，不许心情散漫的时候胡乱写几句？干片千斤只是笔顺的问题，胡适把河内写成河南，老舍写反主人公名字，算不算更离谱。
韩少又调戏四娘~[阴险]
“我将诛杀韩寒以谢天下”
他就在这些历久弥不更新的官网之间遨游了好几个月，还颇有心得的认为互联网对官员的影响没有外界传说的那么可怕，直到有一天经人指点，他终于找到了门户网站——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
同情韩寒！
韩寒家总是一贯地自打嘴巴
韩粉的脑残程度真是不可救药，一个恨得要杀韩寒的人的话，他们那个相信哟，抓到了救韩寒的救命稻草。
肖鹰老师的这篇文章写的不错，同时我也相信贺老师没有读过质疑韩寒的那些证据及理论方面的文章，我更相信贺老师根本没有读过三重门以及韩寒的一些访谈。
矮油~
真是啥人都有啊[汗]
韩寒，写的好啊。支持你。
卖萌好讨厌哈哈哈哈哈哈
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客） 写出了心声，一定要支持一下！
引用天與地的名言＂有不同的聲音但互相尊重才是民＂,內地的所謂文人學者應該不懂, 如果韓寒真的出意外了, 那是代表了中國在民主道路上的一大倒退。
即日起 取消对所有支持韩寒的伪公知及脑残愤青的关注 @新启蒙熊伟 @五岳散人 @王瑛006 。。。其他就不一一列举了
那谁谁谁也来了
流出谩骂的时间，重新阅读一名叫韩寒的作者的文章，单单的深思文章字里行间的共鸣。爱的是文字，简简单单。
看了“人造韩寒”论，说得挺在理，到底是真是假？
四处转了一圈，几位道德惊诧家的表现真是再次刷新了我的想象力，比方说@十年砍柴 同学，国会纵火案的比方真好。这个黄麟虽然道歉了，可是他的队友们纷纷怀疑这事韩寒自导自演的，非要韩寒去告他来自证清白……这个故事告诉我们，挑队友要注意人品啊。
是哦，照李贱盲的混帐逻辑，韩寒的女儿也不一定是谁下的种了，只要是韩寒老婆生出来的就是韩寒的了！
明显@韩寒 的意思是除了药的广告不做，其他的都做…硬是曲解了去说，服了
方韩大战最后的结果是：屌丝归于屌丝，韩寒依旧代言\美女各种风光~
啊！我……这是赤裸裸的奸情么？
当韩寒这个假货还站在台上恶意地大骂别人usb的时候，请不要跟我们谈韩寒的“善”好么？
这充分说明韩寒在追郭敬明，郭敬明不搭理他。四嫂，不要傲娇
韩寒讽方舟子“臭水沟” 大喊方舟子“U SB”    （分享自 @56网）
韩少啊，笑死了
回复@petergo78:一般人看3遍三重门也能记住个大概了。何况韩寒？？？因此韩寒上节目回答记者（主持人）问题只是用另一种说法回答，并非不知而答错。就好似人到中年再回过头看年少时写的文章肯定会哑然失笑，用另一种说话搪塞他人的追问是很正常的！所以请勿在此问题上纠结了。
韩寒：各自万古流 推荐给
[嘻嘻][给力]
2333333333
谢谢@鸿钧斋主  的礼物，喜欢韩寒的字[可爱]
寒窗十年，挑灯夜战，最后发现理想丰满，但现实骨感，而那个叫韩寒的小子居然轻轻松松名利双收，长的还还挺帅，潜意识岔岔不平，正好有人出来质疑，潜意识会偏向这些质疑，借机出口怨气，当然我只是指一小部分人，而且是小人之心，但是这其中包括你吗？
刚刚俞唱意发微博爱特了方大同苍井空韩寒自己两个男的和我  说  请不要唾弃我嘲笑我离开我   后来说觉得这条太恶心所以删了
三个多月来的“方韩战”一直都觉得是@方舟子 单方面的闹剧，他像个小丑般带着一帮无知的、内心阴暗的人胡搅蛮缠，不排除一些人想借此聚人气，可他们在激发这个社会的恶，也让我看着恶心，当然这都不关我事，只是希望我喜欢的@韩寒 内心再强大点，最近的文字依然灵动，可总有缩手畏脚的压抑感，这很
这什么黄X，你真有能耐 还下什么死亡通牒?你真有能耐还需向网友征集韩寒行踪。。。真牛就直接杀上门，还搞的气势汹汹。谁怕你不成？单挑的话你是赛车手对手？？群P 你 有那么多毛爷爷支持？？？你也就只能玩阴的，既然玩阴就少来那什么征集韩寒行踪。。。。笑死人不偿命啊？？？？我去你妹的。
你们是搞乐队的 还是韩寒的新闻发言人
我忘了《春光》的词是怎样，但我一直记得黄耀明的《漩涡》，所以期待～
和我昨天晚上看到这条报道的断言是一样的，不过这里用的是两计…… 不知道韩寒身边都是什么样的人在出谋划策？方舟子这次算是抓到大机会了
韩爸时，没有特色班，没有IC卡电话，没有军训。更没有上学收昂贵的费用。一切都是韩寒学习时代的产物。
韩寒有什么好骂，张国荣有什么好骂？你骂他的时候怎么不好好看看你自己是个什么玩意儿。张国荣是走了，可是你的一生再怎么努力拼命博版头都到不了他的十万分之一。你说你活着干什么。至于韩寒，你再怎么骂，他已经是青年才俊了。人家不靠写书活，除了写书他还是赛车手。你呢~
我参与了@我们那些时光 发起的投票【你喜欢看的韩寒的那本书？】，我投给了"长篇小说《三重门》"等8个选项。你也快来表态吧：
韩寒你已做的很好，加油。
韩寒收到"死亡威胁" 望对方是一时冲动|亭林镇,独唱,vip,威胁,华西,_新华网视频频道
今天，买的@韩寒 的《光明与磊落》终于到手了~其中，《光明》是一本笔记本，里面基本都是白纸（一开始让我吃了一惊）；《磊落》是《三重门》的手稿，400多页吧...总之，价格也不贵，加上运费才15元，留作纪念也不错。[嘻嘻]
这个比方打得不恰当，感觉好象韩寒像是一个人在战斗一样？！ 好，就算看你不顺眼，打了，那你也得还手是吧？不要告诉我韩寒不会打，他以前打别人的时候，我看招数还挺溜的。。 关系到是否能混得下去的时候了，总该出手了吧？
[围观]#韩寒#迷们速来围观@被副主任管理的主任 @kevin_shenkai @fox瑛 @我是笨笨乐 @吃骨灰的房子_薛超 @Shell_贝壳 @Renneni @Lydia的小茶馆 @苦逼熊V @鲍明FGT @miumiu曦诺 @joy2910 @琳妹妹VICHO @真实的李旭 @贝壳_2011 @匀匀麻麻 @谢谢谢小樱 地址：
看了。真的，本本此文，比韩寒强多了。[good]
韩少文章必须转哇，支持老大。
@韩寒 之前搞过一个“书中自有黄金屋”的限量卖书活动，每本书附赠10克黄金。当时看了新闻我哈哈大笑，真亏他想得出来。这次看他10元两本出版手稿，除了“亏他想得出来”以外不太笑得出来，否定一个人的成就不需提供证据、更无视对方的证据，只靠嘴巴污蔑即可。这是文明的倒退。求@方舟子 公布手稿。
希望谣言止于智者，支持韩寒
韩寒300w没有
中午韩寒之父代其发了幸灾乐祸，不坏好意的新微博，配合黄麟几个小时的闹剧，一大帮媒体无下限地同流合污，显然是策划好的一轮强势反攻。这些无所不用其极的流氓，咱正常人真是陪不起。到了这个时候，我真的觉得能明白的已经都明白了，其余的也只能祈祷各自相安无事。人性的恶，已见得太多，实在恶心。
真搞不懂方先生什么心态 相煎何太急？
啊！韩寒关注了坤哥但是坤哥没有回粉。还有韩少你竟然关注了泌泌啊！！！到底你的关注标准是什么哟！
那些人就是坚持亩产万斤，就是要指鹿为马，曝光其丑态即可，犯不着动怒
这一年，韩寒年末“韩三篇“出笼，招致”敌我阵营“的重新分裂和聚合，韩寒第一次觉得自己的东西不够用了；更为喧闹的是龙年春晚一样的“代笔门事件”，这一出自以为正剧的闹剧里，韩寒嘲笑自己“猪一样的表现” 。韩寒表示筹划写就《失败之书》，并称对方舟子有过恨意。#娱乐新闻#
这东西得靠运气啊。。。
市场部的新作：雀巢咖啡杯之韩寒版，看得我好脱力。看这高高的发际线你不告诉我是韩寒我还以为这是白岩松啊！这绝壁是雀巢历史上最丑的红杯没有之一！比之前的情人节限量版LOVE红杯差了好多…市场部的水准太飘忽了。〒_〒
韩寒: 这是12年前，我在最后一个晚自修写给挚友子文兄的告别信。前些日子记者采访到他，他居然还保存着。如今我重抄一份，作为纪念。“趁我还年少，我要万水千山走遍⋯⋯切记，要不附权威，不畏权势，不贪权力⋯⋯”。对个人善良，对公权苛刻，信中虽有意气用事，但这些少年文字，也将一直注视着我。
韩少莫名中枪，有顶他的，有抹黑他的，而我属于围观的。此文情真意切，言辞之间透露着韩少对于善良的渴望。质疑并不可怕，可怕的是人心。什么样的人心，造就什么样的戏剧。同韩少一样，呼吁人性还没有泯灭的人民，在追求真的时候，别作出猪狗不如的事。
有网友因"人造韩寒"向韩寒发出死亡威胁。打假固然应该，但也应该凭证据按程序，如此威胁未免小器，炒作嫌疑较大！
回复@璎珞牡丹:你倒收集了不少“构陷”证据。准备替劣质韩寒申冤领赏呢还是只有心软（心里默认）嘴硬（面子上死不承认）呢？其实，这次关于韩寒的打假，是方舟子最轻松的一次打假，韩寒整个一个摧枯拉朽，不堪一击！@韩寒 @韩仁均 @方舟子 @林岳芳 @孤鸿泽
韩寒感觉长大了。。。
#韩寒自称照妖镜#韩寒是我们魔都淫的骄傲，血挺!
现转后看。韩少注意安全，必要时必须报警！
什么情况
#韩寒自称照妖镜#韩寒加油，方秃子
【深夜再读韩寒】1：真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美！[赞]；2：恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。[赞]
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）当事者冷静下来了，身边的人也会自然静下来。
其实吧韩寒从一开始你把代笔这件事就搞大了，然后你出道的那些倒韩派本来看你就越来越不爽，有个机会肯定是把你尽量打压，再说你也是，女人，赛车，骂人等等都给人的印象不好。唉我想你也意识到这一点性格决定命运。卷土重来依旧是有机会的就看你有多大智慧了。
韩寒说的好.[酷]
韩寒放心，支持你的人会永远支持你，我们会冷静，这篇文章你写得很好！
#陈翔秘密天使庆功会#[顶]#韩寒微博曝手书#@东Di造型小风@小蟋蟀的咖啡
我没有看过韩寒的书，记得@yannli_ 又或者是@九千只火鸟 看三重门的时候我才知道有这么个人。因为不爱读书所以对他一直没关注，但我就是喜欢他，无条件支持
韩寒，我们是支持你的
也是偷偷吃过海底捞的
方粉大亮！
为什么没有因为锤子这个选项？
回复@Ameraucana:我还曾经一直挺羡慕韩寒的、觉得他很有才、我也喜欢过他的文章、、、有点心寒了、
立场不同，不一定要争论到骂战，更没必要到死亡恐吓，各自万古流多好，偶尔汇集，只需碰撞起点浪花，为什么要动干戈。那样会牵扯到更多的人，各自阵营里的拉拉队，亲友团，他们是无辜的... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我本来是个旁观者，看了韩寒的几篇文章后，同时得知方肘子反对中医支持转基因，我表示更喜欢韩寒// @从道者医托丹娜 :凭这篇文章，俺也要喜欢韩寒。
到了几天了。@韩寒
永远的韩少，总能给我们带来很多意外的收获
卧槽，就凭这篇文也得顶一下韩少。
如果这人有普京一样的才华，吴彦祖一样的外表，韩寒一样的桀骜不羁，梁朝伟一样的体贴入微，老三一样的始终如一。 有吗 ？有的话我会挨骂吗 ？ 答案是肯定的。
真诚邀请您对最新博文《北京美丽80后义工刘翀  四年护佑温暖孤儿们的幼小心灵》写句评论！向这样心怀大爱的年轻人学习，以实际行动践行雷锋精神，共同推动和促进社会进步，携手营造我们善意美... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
其实一直在看@方舟子 的微博，发现这个人其实也不光明磊落到那里去，一直在鼓动网民，嬉笑@韩寒 ，就靠一些别人的文章，抨击韩寒的，什么决定性证据的，还有一些所谓的“韩寒”笑话，好像自己只是负责转的，就没你什么事的，如果你是那么的正义，那么满口证据，何必去转发这么多的有的没的?你的初衷？
[good] 肘子又会说：看 韩寒认输了。   跟那种疯子不用回应
我跟洗头小弟说了：不喜欢这词，爸妈要是听了会心酸会抱怨自己不能给更多的。但是韩寒那句＂吊丝的逆袭＂不错，听着有小人物的小小快乐，也有一点小小美国梦的励志与憧憬[呵呵]
哈哈哈，我笑了，这个真的可以有~[good][good]
笑死！
爱韩寒、！
[1/2]韩寒收到网友死亡威胁，该网友还逼公权利介入，介入你妹，政府你开的？还要求韩寒招认造假行为，你咋知道人家真造假了，知道假的你还不公开证据啊。就算造假了又碍你事了？真是个智障的方粉，都傻到这程度了，公权利还真该介入，送那网友去精神病院深入研究。方舟子也是的，本来挺支持他打假，但
【[转载]打倒不易，再造更难】 打倒不易,再造更难方舟子战韩寒,将以一个有趣或没趣的慢镜头走向收场。一个是曾留学美国的生物化学博士、当年高考福建省语文第一的打假斗士方舟子,一个是高中未毕业语文不及格、被称为当代鲁迅的...
[挖鼻屎]加油韩寒
哈哈这就是韩寒"关于我是真是假，有无团队，很多人争吵了很多次，朋友存芥蒂，亲人伤和气。这些争论一直从网络上到饭桌上，幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。"
下周去先锋。请问贵店，韩寒的《光明与磊落》有售么？谢谢
不好说~死猪不怕开水烫
刚刚随便看了一下@方舟子 的微博，发现有人挺他也是有道理的，我原本非常相信@韩寒 的大脑快被混淆了。到底方舟子和韩寒孰是孰非，突然想到一个妙招：找个私家侦探，偷偷跟踪其中一个，录下他与他的心腹之间对话不就知道了？[哈哈][哈哈]电视剧看多了！
12年不堪回首啊
有没喜欢韩寒的人想借这本书的啊？？
都不争这世界就“大同”了，当然不是真的大同，因为就停止不前了，应是和而争，良性竞争~！ 而关于韩寒，那不是争，那是无公权者捕风捉影的旷日持久的胡搅蛮缠。
[假是社会基本生态] 时止今日,稍有正常思维的人,只要真的看过韩少的视频与博文,都会怀疑其文学天赋。但凤凰、新浪等网媒与传统媒介都不愿面对这一现象,因为今日中国,假已成社会基本生态,谁都深陷其中,承认韩少造假,就是承认自己参与了造假,任其发展,迟早要揭到自己头上。因而凤凰@李亚 慌了、急了。
【“鲁迅”倘未成功，韩寒仍须蹦极】作者：黄麟  来源：华声在线。写黄麟由喜韩到厌韩的心路历程，时间节点2009年8月（2009年4月他还在赞美韩寒）。客观地看，我感觉他思考得很细致，现在看来，除了当时的他没想到韩寒会作假外，其他方面的质疑很正确。韩寒就是一个既无文采也有思想的“包装明星”。
@韩寒@方舟子   你俩搞基啥时候是个头啊！
韩寒写的大长今不如方舟子演的大话西游好吃！
私域神圣不可侵犯@mark
@郭敬明 你怎么都不关注韩寒[可怜]
我的身边怎么没韩粉·
回复@在线杀手:又发了一遍，收到了吗？  韩寒说明了他删除08年5月前所有文章的原因。捧红韩寒的萌芽杂志的官方论坛：  您也可用“白烨 你妈逼” 或“白烨 你妈B”自行搜索。
严锋: 我理解, 他们绝大多数恨的其实是这个社会无所不在的假。但是对于韩寒,他们确实恨错了人,假打只会让社会越来越假
每次网上购书，我都会对比亚马逊、京东、当当的促销策略，我可以负责任地说，亚马逊是长期最优惠的，京东是偶尔最优惠的，当当是很久很久以前最优惠的。@亚马逊中国 韩寒的《光明与磊落》为何一直缺货？何时到货？当前高居销售榜第一，货源显示的却是鑫鑫书店，标价30元（原价3倍）！不觉得不妥吗？
不是陆游的，韩寒在三重门写的，方舟子猪一般的队友还研究了它，说十七岁的韩寒不可能写出这样的古诗[哈哈][哈哈][哈哈]
我们班一男生真是要开韩寒模式啊，他高一留级的，热爱写作，成绩超烂，准备这学期高二结束休学专心在家写作了……我勒个去啊，不是每个人都是韩寒啊好不好，该同学的无病呻吟体真的叫我看着无奈，其实换个路线做四娘也可以啊……
韩少你要跟四娘合唱广岛之恋～？
回复@数码老民工:韩寒怎么没有诚信？如果以后有铁证，既是有人站出来说，我是代笔，或者有代笔的录音，视频，或者金钱往来存单。那他那时候才是破坏诚信。而现在这个一项都没有。你不觉得自己才是个破坏信任的人吗？诚信和信任就是在没有事实证据面前，我应该无条件信任对方，而对方也如此。互为就为真
一年三百六十五天，黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数，包括我内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。#韩寒#
圆角的··稀罕·
@FDU苏杰 的论文不仅不具有和著名学府相匹配的学术严谨性，而且这种对同一城市的活人的作品采用死人解剖的方式进行文本分析本身就是荒谬可笑的。套用韩仁均写给方舟子的藏头诗：韩寒已死，有事烧纸。
回复@夏之若初:[心]正解啊！！！！！！！！！
懒得骂
沿路的公交站牌密集贴着韩少侧影的凡客广告，画面养眼，文字也有打鸡血的效果（对鄙人而言）。总想起来红楼梦里贾赦转告鸳鸯的话，想来是自古嫦娥爱少年。咳，对我等嫦娥[害羞]而言，其实未必那么那么爱少年，只是真的真的很讨厌你们贾赦啊。
@韩寒 的《光明&磊落》，一个月前预定的，意外到货，今后笔记本就用这了~[笑哈哈]
韩寒只提一句哈士奇和狼都不分
@韩寒 你的书要不要这么难买，那天回家手机看了下当当还有货，今天一去看就搜索都搜索不到了，然后就看到卓越有~~~~我就说等下班了再下单，结果等到我下班，卓越就也没货了~~~~我擦类~~~~
只转不评
@韩寒 的《光明与磊落》终于来新华书店啦，火速抢购一本珍藏[帅]@侯杰JayHou [雪人]我在这里:#昆山市#
不像是韩寒背后专业庞大高效的团队能犯的错误啊，能把一个不学无术的少年打造成今天这样一个“公知”、“畅销作家”、时代杂志“最具影响力人物”的团队，当年代笔参加作文比赛，代笔出书都没有留下任何证据，在这点小事上会留有这么大把柄？
还是支持韩少的。。
韩少是牺牲品
我参与了@锐点调查 发起的投票【方舟子“质疑”韩寒是否构成侵权？】，我投给了"不侵权。方舟子属合理质疑"这个选项。你也快来表态吧：
方舟子你就“饶了”韩寒吧，人家碍你啥事了纵使代笔怎么了，好歹也是你情我愿互惠互利，人家就一个写文章的怎么了，也没申请什么科研，什么诺贝尔也没危害到社会群众的利益，你要真喜欢干打假这行把精力放在以以群众利益基础上，比如食品安全好好一人都要被你整崩溃了。烦你是应该的，讨厌你是正常的。
看了韩寒的微博发现有时候不能评论也挺好
你是在逼我转， BS
“你早就该拒绝我，不该放任我的追求..."天呐，我要哭了，快点，纸巾！
@孙氏小望
喜欢韩寒
澄清事实又呼唤和平赢得人心，韩少不愧是韩少！
据说韩寒文章的最终幕后代笔者是XX输入法，难怪。。。
质疑派最大的谎言和笑话是他们代表诚信、尊重文化知识和为了下一代不要反智。按精英们的说法支持韩寒的都是没什么文化的脑残，同时按右派的观点就是精英政治，国家由少数精英操控主导，这部分精英没办法操控主导国家，于是就跑到这过瘾来了，韩寒应感到骄傲和宽容，帮帮他们免得憋坏了，顺便帮国家维稳
要蛋定 ！！
是方舟子那个老变态单方面咬住韩寒不放，韩寒本不想理会那个疯子的。
回复@保持队形:现在不是也没找到代笔者么？作为普通屁民来说，韩寒真假与我的关系只有他的文章是否有价值，我读起来爽不爽，管他电脑那端打字出来的是谁。基督教说耶稣复活了，是真是假都不影响基督教劝人向善的实情。
手贱，翻到手机腾讯网首页。一条消息恶心到我了。我虽然很少就韩寒事件发表言论，但是从开始到现在我一直关注着。我一直觉得腾讯的下作虽然是商业利益使然，但一定有个底线。黄麟是什么货色，今天之前没听说过，突然晋升为倒韩主力，让我怀疑腾讯的下作到底有没有底线！媒体丧失公德，就成鸡肋了。
回复@空城不计:我不评论韩寒，也不认识韩寒。只是觉得华工能培养出兄台这样的出口成章文锋犀利的“人才”我实在感到匪夷所思，作为一个机械类专业毕业的我，没能想到加工方法。只好像个啊q一样安慰自己说此品非华工出品，绝对山寨，仅此而已。
韩寒不翻你的牌子，你也不用如此疯癫吧。@不加V
很喜欢@韩寒
说的好，但是这毫无意义，鼬鼠会说，看狮子怂了！
也替韩寒报个警！
这阵子太吵,生活也遇到好多事,可算风雨飘摇,刚梦到韩寒了,很累,在梦里他也总是一句话定江山.
而且“保护言论自由”的媒体们还要炒作一番。
韩少要挺住啊...
贺教授的人格与境界比肖教授高不知多少
我觉得作为一个男人，应该可以光明正大的表明自己的态度，信还是不信。你那篇长微博写的太委婉了，像个太监的写的。这点你不如这次质疑韩寒的女子。说真的，就你这种人搞民主为人民说话太没力了，嘴炮打的都不硬朗。更别提真枪实感了。南方系就是因为一圈阳痿的男记者才变的烂大街的。
韩寒声明。
此等烂作，实父母唠叨子女之俗语，如韩寒所言当初可笑之至，荷碧犹耿耿于怀，真不如韩寒之磊落与进步。 ——看到荷忆的博文《《荷忆给未婚女孩的几点忠告》（人生感悟）》有感而发的评论。
一看说话语气就不像@微博辟谣 @微博辟谣 @微博辟谣 @微博辟谣@微博辟谣 @微博辟谣 @微博辟谣
@韩寒感觉现在还是被方舟子围绕着。近期的博客微博总少不了对方的看法和评判。还是没完全走出这个阴影。
烧死！！！！233333333333
我们支持质疑，但是反对构陷。觉得韩寒水平差，批评他文章写得不好都没有任何问题，但是不要得出这样的结论：一个学习成绩那么差的人怎么能写出几十万字的小说，肯定是代笔！
韓寒是不會有錯別字的！那些是通假字，你們不懂
来新浪微博两年多，所见@染香 一直在消费@韩寒 。当韩少“喂”震微博时，染香自称韩寒的代言人；当韩少被当做意见领袖时，染香又自称染香第一韩寒第二；现在韩少四面楚歌，染香又跳出来落井下石。还是那句话，为搏眼球，不择手段，一丘之貉，一路货色。[弱]
韩寒是让支持他的人不要和疯狗互骂以免被喷一身粪，至于他自己，还是会骂该骂的人，反正你们也说不过他～别狗急跳墙了～[懒得理你]
不管别人怎么恶意中伤，韩寒还是韩寒！[赞]
精神分裂了！
// @罗永浩可爱多 :1.越来越喜欢韩寒了[心]（还有刘瑜[心]），考虑到中国的各种实际情况，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。2.那个谁和那个谁本来就疑似妖怪，但没想到那个谁和那个谁也是妖怪[呵呵]。
回复@杂粮米饭:掉书袋，不是说文章写得好。就是因为这种理解能力和分辨能力导致韩寒仍能死撑下去！揭露韩寒的困难不在于找出其代笔的证据，而是让缺少心智的人能理解！另外说明，质疑韩寒的没有说署名韩寒的作品有多好，是说韩寒的真实能力更烂！
早就该这样:写这样的好文字，不要再与人争辩，时间会证明一切
把我的票转让给韩寒吧，按港币
吵架，吵到自然醒，其实无关痛痒，不是中国人骨子里那种虚度和腐烂，而迂腐和霉烂充斥周围，韩寒有啥好吵，中国失一个胡适，丢一个鲁迅未见国人分派之争，何况此等胡雀小尔之唤！车手加上作家，不等于弃医投笔于社会。志与未来智能化之设计还精于房地产营销策划。鲁迅说:美丽一灭亡，黑暗也一同灭亡了
懒得再辨，依然支持韩少。
没了韩寒他们会憋疯了，韩寒是缓释胶囊，止疼，治疯。
那句话连我这样无知的文科生都为文科生群体汗颜
脑残也成褒义词了？偶像的力量真强大。
小四上快本，估计会被问到为啥不关注韩寒[偷笑]@番茄Echo
未来是可以看见的，况且是免费。[good]韩寒，我们都将一如既往的支持你。
人生在世，不能光是为了钱，不是还有卡吗！——韩寒更多妙语
很不解@方舟子，在一个学历比实力重要的制度下，你何必去打@唐骏 的假呢，多少人为了那张纸浪费了多少时间；@韩寒 的作品是代笔又能怎样，读者欣赏的是成功的作品，何必为一件不能证明的事纠缠呢，也许因此将不再有成功的青少年文学作品，免得成功后又…
韩寒是真正的男人.如果有哪个男人能自证比@韩寒 更男人呢?你们不会告诉我是黄麟吧
也许。各自的伤害都很深。结束不是说说而已。打算怎么结束这场没有硝烟的战争？真理重要还是人情重要？我们应该怎么对待一个犯了错却不愿意改正的人？中国人可以接受苍井空，国人真的太善良，总是被苦肉计所欺骗。我想。这个社会要的不是同情，而是真理。错了就要改，你才能融入社会。@韩寒@方舟子
各自万古流(*¯︶¯*)那些倒韩派们啊，不要把现实生活里也弄满满的都是韩少，关心你们的朋友和亲人吧，祝你们各自幸福，别这么空虚无聊了~_~
——博文片段来自韩寒：各自万古流
关注方韩之争两三个月了，怎么从没听说黄麟这员倒韩大将啊！
彭晓芸怎么变成了咬人的疯狗？咬了韩寒算了，现在又要咬程益中、长平了。中国还有几个象样的知识分子？如果你连这几个人也不放过，看来只有吃屎去了
昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。
总之支持韩寒
@韩寒 与@黄思路 ,哈哈，这下有意思了。
很喜欢韩寒的文章
要抱着善的态度去求真。分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
前几日吃饭旁边一桌上有个女生一直在高谈阔论这事，我们赶脚很吵的同时也脚得她的（未来）男朋友很可怜 [挖鼻屎]
不挂怎么的，支持喊韩寒
韩寒只发表了一分钟，就有200多的转发量，我那时也转了，现在再转一次。我不会再到方舟子的微博说他“粉丝量造假，一个粉丝量都造假的人反而去打假，真是笑话”。我不会和方粉再争吵。虽然方粉本来就没几个。
居然还有方粉儿得意的问：“如果支持韩寒的人多，为什么他都发了7条微博了，粉丝还没超过方舟子呢？”[哈哈]教徒们太有喜感了。
难不成你希望有无脑狂热粉丝伤害或者杀害方舟子或韩寒不成？内心真阴暗。方舟子真真引出了不少人内心的各种恶。
看来，方舟子的恶在于煽动鼓励仇恨，让恶和仇恨蔓延。
@九州处处奔雷：@韩寒 发出了“声明”，正面回击各方质疑，@亭林镇独唱团 也发出了转发令，余者玩各色诡计。那么，我们就从“咦，你看，你看，两个妖精在打架”开始，让这个十三年的骗局一丝不挂地展现在公众面前[闪电]【预告】今天开始，一三五【倒韩】；二四六【读】朱子孟子王安忆；周日机动
诶、06年的我居然一直没有看过~汗~~~~好听诶~就是气息略微有点不稳哦~话说我特别庆幸韩寒木有学习左小祖咒的风格= =、、、
确实乱箭总能射中一些人。每次在天涯看到关于韩寒的贴总会进来一些倒韩派复制粘贴而一些所谓的粉看了一眼就大喊着被击碎了BLX的时候都很想笑对方的无知。至少带一些理智去分析那些所谓的证据，有多少是牵强和安了罪名再找证的？连我这非粉都觉得可笑无比
#韩寒自称照妖镜#不喜欢就是不喜欢，也可能是小四先入为主了。
这是当时节目那个？真不可思议
2333，小心继四娘之后又被韩少拉黑啊……
很让人感动的文字啊！必须要赞韩寒！~
方舟子流氓团伙是个社会祸害
我关注了韩寒，就必定要关注方舟子，原因是为关注方寒大战。
我不是韩粉，但我的确支持@韩寒
看过了
要抱着善去求真，结果才可能美! ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
生子当如韩寒
真好奇方肘子长期生活在这样批判、打压的情绪中，生活能开心吗？自己过压抑，让别人也跟着压抑！ 韩少SUSU ！
抱着善去求真，结果才可能美...[good]
韩寒说: 再累再苦就当自己是二百五再难再险就当自己是二皮脸。更多精彩段子请关注@挚爱丶十年
韩少,注意安全!!
这个事情请@上海赵长天@上海李其纲 和@韩仁均叔叔 沟通一下，怎么回事啊？[哈哈][转发]
不会带到现实生活中来，但所谓道不同不相为谋，对这么件显而易见的事都能产生分歧的人是不可能好好相处的。韩寒加油！
节选韩寒文章中的两句话：1，恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。2，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。
但未来是可以看见的，况且是免费的。以后我不叫韩少了，改叫韩叔[帅爆]
可是他没有被主流和政府美化过，这就是偷换概念了 这不是我们搞仙人跳的忽悠套路吗[酷]
韩寒被逼成什么样才写出这么不韩寒的无助文章啊。想当初他是天不怕地不怕，拔扈得让人轻视
爱韩寒的朋友们，如果没有近期那么多攻击事件，我们的韩少如何会以这么高的频率来更新博客，如何会开微博跟大家交流。大家淡定的想想，或许应该感谢那些生事的朋友们，因为他们，韩少又潇洒的展示了一把才情！不管别人如何说，只要你信，韩寒仍旧是那个韩寒！
为什么有那么多人不喜欢韩寒，哎！
他当场再写一篇不就可以了吗～即使发挥不好，也不会太差吧～给韩寒这么长时间，他还憋不出来一个屁～二位还说什么啊～
『真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美』——韩寒
可笑.所谓"倒韩派主力"还不是韩寒团队成员@亭林镇独唱团 自己封的名号.结果网友发现那个"倒韩派主力"在不久之前还是个韩粉,这厮被发现之后立即删了自己赞美韩寒的文章.真真像跳梁小丑一样,并毫无演技.真不要脸.
回复@木青海蓝:但愿都是谣琢，一件质疑和反质疑的口水仗，当事人都没觉得什么，要旁人那么用心用情做啥？
连看3遍，虽比韩寒年长，但不得不承认，心胸、气度、见识比韩少差远了
我投给了"方舟子质疑韩寒有代笔，证据不足。" 这个选项。
[怒]USB
有人在网络上对别人发出死亡威胁，这可能是典型的恐怖事件，公安该介入了。
为老大而转
#韩寒自称照妖镜# 这娃是《皇帝的新装》中那个可爱的小朋友~ 社会需要这样的小朋友。
支持刷证据
潇洒
#若给三年前的自己发条短信#你快去看鲁迅，去看围城，去看人神鬼…去看1988，去看二十四史，去看韩寒博客，对，趁你时间还算多时。记住，切莫装逼，切莫与父母赌气，切莫再听所有老师的所有话，有喜欢的人要表白，没喜欢的要逼自己，对，趁你还年轻。 (来自@真心话)
回覆@韩寒:太坏啦,韩少半夜卖萌调戏四娘,越过道德的边境,你俩走过爱的禁区[話筒][話筒]哈哈哈,这首整完了还能来一首因为爱情,[好喜歡]好喜欢这个基情燃烧的四月吖,真丫丫滴欢乐[lxhx滾過][lxhx滾過]
分享网易新闻:「韩寒被曝遭遇“死亡威胁”」
韩寒漂亮！
cool man
韩寒："一帮毫无成就的人居然还指责一个世界冠军的教育模式有问题，就是中国逻辑。"
我也希望一切不理解都终于网络，带到现实生活中对双方都是一种伤害，支持方的你们可以想想，哪天你们真的做了什么伤害韩寒及其家人的事，他的支持者也一定会用同样的办法伤害方，甚至更恶劣——目前来看支持韩寒的比方的可多得多！所以不论如何，请保持理智！
笑死我了，2B果然是无下限的，鼓励去对付下蒙牛
学生又不是狗还分前后腿的(好像出自韩寒)
韩寒手稿到手，字如其人，相信看过韩寒字的人都能感受到他的真实，希望大家可以像对待普通人一样看待她，不要让他承受本不该承受的极端偏激的威胁和质疑…
韩寒说的也只能代表他个人行为或一部分人,现在选举是很不民主,就象我们业委会吧,我们业委会是社区选举报街道,居民根本无权想选能为自己做事的人.我们现在的业委会成员和主任是重选出来的,没有这次重选也没有拥有1300户住户的小区现在能更换掉不作为的前物业.不是人民不行，确实是领导人不行！
不挺韩，不倒韩，只是反对人们以这种方式否定韩寒。
喜欢韩少，虽然没有读过他的小说；力挺韩少，即使我根本不了解他，原因，无非他是80后的一朵奇葩。
原来韩寒是个大男子主义的花心大少 朦胧的少女梦中的偶像幻灭 虽然我也不太经常关注他 所谓偶像即偶尔花痴的对象。为表达对@谷今- 的谢意 小女子特有惊喜相赠 感谢您一直以来以身相许贡献我们诸多槽点猛料~鞠躬！[哈哈][哈哈]
韩寒团队里我就看见韩寒一人……小四团队里……叫小四做节目，他说不让带新人就不去了。我比较喜欢小四那种老板
从大二开始就看你的《万物生长》。和别人不一样。看你说他我觉得我可以接受。喜欢韩寒的真实，他的每一篇文字韩粉都相信，愿意为他买单，他在我们这代人心里的地位已经不只一个作家。骂他的有很大一部分都是七零后，八零表示能体会他们倒韩的心情，但不能认同和原谅。只因你们是长辈，却如此易怒。
韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美」；2、「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」l
毫无意义的炒作,为革命.自由.民主这三门何时开!
USB.
我很恶心唐骏，也认定韩寒的父亲对其创作有“深度介入”，但这丝毫不妨碍我讨厌方舟子。而那些围攻韩寒的所谓公知，也只是在演出一场古老的，名为“文人相轻”的破戏而已。
RT @钭江明私人围脖 转发微博
支持韩寒！鄙视方舟子及其恶霸走狗！
我也来站站队 在打假基金上我支持可爱多@罗永浩可爱多 在质疑韩寒问题上我站方斗士@方舟子的队 另外我支持木子美老师
好悲伤的文字啊！ ——看到韩寒的博文《写给张国荣》有感而发的评论。
这个比喻太精妙。国人的觉悟还需要更多韩寒来启迪。
不要让不知所谓的仇恨影响生活
看来破韩寒记录了
看到最后，忍不住笑了~
// @互联网信徒王冠雄 :只有圈子，没有是非。劣根如此，怎堪大任。
够八！
我只是来分享图片的…这张韩少小图看已有四娘遗风了么…
我没有辱骂过方、只是一直支持韩寒。 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
这些人真tm疯了！人韩少招你惹你了！！！！[鄙视][弱]
窃以为：韩寒的微博一家人共伦的可能性更大，微博嘛[偷笑]更适合上了岁数的韩仁均。
和方舟子比，我还是更愿意看韩寒的文字。[good]
看标题我认为说得很准确。不少韩粉已经跟不上韩寒的步伐 实际在颇具杀伤力地倒韩
就他这半桶水，开微博会露马脚！还是“单鞋”的博客，比较好糊弄大众！韩寒是聪明人。现在长微博也当博客用，因为“单鞋”可以照穿！
对@韩寒 说：我一直挺想问问你的，我记得很久前在你的一篇博客中说不拍广告之类的巴拉巴拉。每次做电梯看到三面闪动的都是你的广告从喝的到网站到汽车。都疑惑不已，想鄙视又不敢肯定自己的记忆，仍记得当年看到你不拍的宣称后心底的那种感觉，所以，我忍住很久没有骂你，但仍想baidu一下为什么？
我最烦的是冷嘲热讽看大家不怕事大，煽风点火的看客。还有早就看韩寒不顺眼，现在趁着众人厮打趁机上去踹两脚扭头就跑的人。@不加V 绝对算是这一种。自己站在烂泥塘里跳钢管，最恨岸上的人衣衫洁净，非要大喊：看哎！那个穿西装的男人硬了哎，他想搞我哦，他站这么久也不下来搞我，真虚伪！
好吧，你们俩不是垃圾。
韩寒：在大家的青春当中，在大家的人生当中。肯定会有很多的不如意的事情，会有很多的闲言碎语，很多的失意，很多人在背后诋毁你。那送大家一句话吧。“路边几条臭水沟，不废江河万古流。”
韩寒是面照妖镜 映射到不知羞耻的人的嘴脸 于是他们便开始狗急了跳墙乱咬人
清者自清，支持韩寒
@静小年
韩寒只剩五篇微博，从第一篇的转发数依次是32万，24万，12万，7万，6万。屁民们啊。。
愿世界和平(世界小姐上身………)
回复@叼着死鱼的面具:韩少方便出来解释下么
这书终于到手啦！无关@韩寒 @方舟子 之争，无关偶像，纯粹为纪念。小学时第一次看《三重门》很惊喜，没钱买就借来当读书笔记抄，那时候想有钱了一定要买下来。后来忙忙慌慌的岁月谁还记得小时候的小渴望，然后就忙忙慌慌滴老了[淚]现在开始慢慢捡回所有曾经的小梦想，希望找回最初的黄小侃……
我不是EGHY我没有XYYJ←雾
#韩寒自称照妖镜#真真假假！有时间不如为自己做点事情！相信愿意相信的！过好自己生活不行？
卖萌犯规哦韩少亲~~哈哈
你比韩寒更有文采，完全可以和他齐名江南四大才子之一
看来经历了这么多，韩寒也成熟了不少。以前不怎么关注他，倒是最近越来越喜欢韩寒的文字。
我很能理解像肘子那种24k纯屌丝对于韩寒的抵制，但是始终想不通曾供职南都周刊的高智商女性为什么这么不遗余力的……唉 反正我是真的不懂
这这这？
很喜欢韩寒最近为Vancl代言的一句广告词——无所畏
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。via:@韩寒
通过微博，通过现实中的一件件事，更加证明，署名为韩寒的三篇文章中某些观点的正确性。
倒韩的还有这么一种人：打乱枪扔砖头型的-赵楚。酸不过冯唐，阴不过砍柴，但好歹后者站在台前叫阵，还讲究个一以贯之。你不喜韩寒你不提不就完了，却时不时躲在人群后打乱枪扔砖头！恨乌及屋，虽然此人学识可以，也不得不取消关注。
出自韩寒三重门，小学就知道了，没意思
确实有些担心.
内个方舟子好过分~一天都吃饱了没事干~有本事打政府机关部门的假咯~我挺支持韩寒的~嗯哼~@游离的细胞
回复@孟RuiRui:[挖鼻屎]我就看看能把编辑看哭的续。
回复@韩寒:韩少好寂寞拿官博来爱特自己来卖萌吗哈哈哈
支持韩寒····
#韩寒自称照妖镜#要是张国荣他会说什么呢
那啥，收集癖又犯了[委屈]不过韩少的字真的好好看[花心]
為什麼我聯想到了韓寒=，=
彭母知在韩寒事件上的表现真的很令人做呕
韩少好样的！
祝你们幸福！
@韩寒  乃太可爱勒！哈哈哈哈哈哈哈
韩寒果然是面照妖镜~~
@品味韩寒@亭林镇独唱团:实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版
新书到了.. @韩寒, 你是条汉子!是个爷们! 前行吧朋友! 哥们支持你!
【韩寒微博收到“死亡威胁” 回应称希望理性对待】昨晚七点多，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。
1、 和女性争辩是不明智的。无论这个女性是不是明智。 2、 权力高于你尽全力捍卫的权利。 —— 韩寒,《像少年啦飞驰》
杀人后卖人肉包子 韩寒遭遇“死亡威胁” _雅雅的博客_投资堂博客_中国最具人气的股票博客网站_财经博客注册_炒股软件博客注册
@韩寒  书收到 一翻 叼爆了 韩少你是故意的么
僵尸之王·舟子
韩寒是人造的了？可谁有知道死命要揭开这个秘密的人是为了什么呢？？？一个人在说话、一群人在说话、没有人再说话。。。。
韩寒，你还记得当年练习册封皮上的黄思路吗？
来晚了
其实，判断代笔最快的方法是相面。看看韩仁均叔叔，长的就是张憨厚的农民脸，就是写故事会文章的料；而韩寒一看就是个小鬼头，能写些鬼鬼的妙文。刘菊花一看就是个保姆相，没有他人代笔的话，是不 可能写出《问心无愧》《过洁世同嫌》这样的恶毒文章的。方舟子、麦田的面相，那就更典型了。
以后还是少骂街，不想和那些无赖小人争辩！支持韩寒！！！[赞]
回复@塌方之石:没有输不起，韩寒输了就只能开车了，你也知道开车纯粹烧钱，同时韩寒的团队也只能解散。反观倒寒团队，几乎都有正当职业和能力，比如方舟子，如果失败了，接着写科普书就好了，不过在媒体上说不了话了而已！
噗，是想让韩少去找四爷吗
要是韩寒搞几辆车这样送的话.....[思考]
[1/2]有点想法的人都没必要理这关于@韩寒的诬陷。关于@方舟子我也很钦佩他怀疑的能力。他不写小说，没有强迫症，他不知道，很多人都有多重性格，很多人都有轻微精神分裂。他打假我赞同，但他臆测一件没有真实根据的事情，我想对他说，就算韩寒有人代笔，我也喜欢他，因为他给我们带来了好看的小说和革
哈哈哈哈哈哈哈圍觀韓少賣萌！！
是的~我也这样认为！！一直坚信韩寒！~
2010•5•28在我十八岁当天，韩寒写下了≪青春≫，我一直挥霍享受着的东西。
您该加上韩寒
回复@吴钩越剑007:钱多少不能代表一个人的道德有多少
卧槽，最右的节操呢？
必须分床
回复@笑忘歌_ly:何不这样想：黄麟的确是倒韩派，他之所以写挺韩的文章就是为了让你认为韩寒是在用苦肉计？此计岂不更恶毒？看问题完全可以两方面的看待。PS：逻辑师承@方舟子
七门红灯照亮韩寒的前程'那么六门红灯也能照亮我的前程吗[浮云]
好！欣赏
莫道前路无知己天下谁人不识君
方韩大战刚出来没去关注，当时肘子也被围攻得太厉害了，现在看来，时间证明一切啊~
这深井病！让他“迁”
突破道德极限的韩寒。百度的缓存不会说谎，为了抹黑方舟子竟然。
能自嘲,就是强者的姿态. 韩寒,我爱你!
原来是真的哈哈哈哈
最近不停看到十八禁里的歌曲，有想到当年韩寒刚出这张专辑的时候丁万青号称好听好听 自己都买了 现在想起来 他应该还是在装逼的 估计一首都没听过……
@youshowningfeng我还是要说，其实韩寒的书还是很好啊，杂文也很犀利，不过这是个人观点，呵呵…不打不相识，很高兴认识你，我是王磊
力挺韩寒。。。美好的幽默的让人沉思的，都是你曾经给予的。。[呵呵]
一一真相又是韩屎策划的！
分享韩寒的博客图片：    @mark
韩寒说：中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾。
旁边老头的机油淫笑道 五十年来只推他 菊花开后百花杀 他年我若为韩少 怎忍四娘成炮渣
突然发现苍老师的微博粉丝竟然有1093万！天，韩寒的才288万啊！
就說！
韩寒如果代笔，要不要留那么多漏洞啊，韩寒要安排马甲，要不要还留着“韩粉”的文章啊，唉~你们~没法说了，地球很危险，快回火星去吧。。。
@北大新传徐泓 徐老师，这会不会是一次很好的案例课？
《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是像朝鲜火箭一样栽了，谁知道呢。那是人家的游戏，有的惊心动魄，波澜壮阔；有的失魂落魄，一错再错。至于我们，看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场，也只能这！   @韩寒
假货
回复@公司法务主管狂风:可是韩寒不是你，每人都有自已独立的思想，处世方式，不用别人教他怎样做，就象别人质疑你不是男人，你也不会脱子裤子给大家证明，就算你脱了，还是会有人说你是整形的，对吗
233333333
你喜欢方舟子，我支持韩寒，真的只如你喜欢皇马，而我只钟情巴萨。最需要拉出去批斗和枪毙的，是你们这些极端分子。
挺像@冰泉水瓶子
[话筒]
mark@韩寒@胡泳
噗 四姑娘やらないか？韩少喜感的类[哈哈][偷笑][酷]
韩少你赶过去了吗。。。。。小四姑娘还在等你吗？[笑哈哈]
方卵子明显不在一个层次
哈哈哈哈哈哈哈哈
+1支持韩寒。
人死留名、豹死留皮，韩寒太没种了！你要是个真男人，就把流氓姿态摆到底带到地下去，装奴才装孙子连个男人像都没有，还不如罗畜生的一百分之一硬气！
[爱你]我买到啦 喜欢！！
韩少威武。。。。
一個人有錢有名或者公務員，不管你對不對，加上一些引導，很容易被群毆。學者專家教授都是御用學者。 民粹會傷害有名的韓寒，同樣也能傷害有名有學歷的方舟子。/跟一左派朋友扯淡，我說我不怕文革，我馬哲、文革史、整人方法都比你熟。文革再來我把你打成右派。最近研究些因文革受益的人。
韩寒精神分裂了
韩寒出国能挣几千万么？
韩寒你就认了吧...反正我是信了
@韩寒 睡了没?
就是，关他屁事。他毛屁都弄不出一个，再说韩少爱的是四娘，他可能由爱生恨了，啧啧啧
关于@硬壳笨蛋 的投票【黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：
小四本来就和湖南卫视牵扯不断了韩寒也来了！
为什么每次有事，都要扯上方舟子，把责任推给方舟子
通过微博对韩寒发出“死亡威胁”的黄麟接受北京青年报罗皓菱记者的采访
“潘金莲嫁给西门庆，找日。”[哈哈]女人嫁男人都是找日的。
说实话，以前对木子美还是有不少腹诽的，但看这次她和公知们的唇枪舌剑，那些涉事公知的嘴脸倒衬映出此女子真心情大无畏，韩寒嘴里的“真善美”，她还是不让这些公知的。@关军@北京兵人@路金波
你说，这是个啥啥事儿！
韩少的确系好！！！
#社会新闻#【"人造韩寒"一说引热议】近日，一篇“人造韩寒”的博文吸引了大量网友的注意，该博文称，韩寒的成名完全是“人造”包装炒作而成。“人造韩寒”词语一出，一石激起千层浪，引来一片哗然之声。该博文中称韩寒是被路金波包装出来，而就“人造韩寒”一说，路金波回应称这种阴谋论用不着解释。
原来他翻唱这首啊～
真心挺韩寒
“韩寒为善”，那圣人不会说人家阳萎，说人家B,说人家USB。。。。。。
我参加了投票《你最讨厌的微博的人物是谁？》投给“韩寒”等2个选项
那为啥配郭敬明的图？
回复@moneytalks1010:骂得好！堪比@无风即风 ？？？
公安介入，水落石出。韩寒存在，国人汗颜。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
新 加 坡 联 合 早 报： 韩 寒遭受一个名为黄 麟（网名“司马不迁”）的死亡威胁。相关网站已经删除此网文，并停止黄 麟帐号。 至昨晚，黄 麟发出声明，称“纯属我个人一时冲动所为”，原本是希望透过过激言辞“引起公权力的注意”，未来会用温和方式批评韩寒。
不要不要 韩少你不要再勾引我们郭总了
午睡一睡到现在……真了不起……话说我刚刚一晃眼看到有个#韩寒卖萌要跟郭敬明合唱#什么的话题，结果一点过去连接有误，然后就消失不见了…是我眼花了???我这样说出来会被禁么TT^TT
没有谁的假我不敢打  方舟子  好象是分出胜负了-我只是一旁观者 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
希望在韩寒死前将真相告之天下。
“如果有一天我跟我女朋友说，走，我们一起去看电影。她告诉我，不行，我要陪老板去见个客户。这是我不能忍受的。我也不能去把她老板揍一顿，因为这也不是他的错，是雇佣关系决定的。所以，我哪怕卖血也不会让我的女人去给别人打工。” -----韩寒
发表了一篇转载博文 《[转载]肖鹰：韩寒骗局破灭剧谢幕辞》 -
请输入转发理由"有人喜欢以爆栗为师,置身铁锅之中,火势愈猛跳得愈高,还能哔剥作欢呼声.韩寒是否属于这种类型殊难断定,因为很明显,他不是那粒自己跳进锅里的爆栗,他是被人下到锅里的,炒作对于他纯系被动状态"这是当年湖南文艺《书屋》杂志的疑韩文字@毛非子 @moka90 @魔刀云的潘朵拉 @madmadmadmad
韩寒把妖精照出来了，所以它们惊慌失措
韩少素颜最帅了神马～
这文风很像韩寒呀。说，你是不是韩寒的代笔。。。
是个理性、有文字常识的人都应该得出的结论，除非是屁股决定脑袋者。历年来对韩寒的质疑不断，只是都被韩寒和吹捧他的公知们强大的话语权给压制和淹没了。这次方舟子的加入和他的话语权以及执着是使得质疑得以持续和深入的基础
[可怜]韩少最近肿么突然勤快起来了？
既然吵到这个程度，那就弄个水落石出。
看了韩寒的博客类似声明的小文章后，觉得世人很多的一切，其实没必要怨恨的没必要去争吵的，他说的直中了我们的心里，我们要做的是保持我们理智的脑袋去做好自己该做的，自己渴望做的，愤青一族不适合这个时代的我们，我要保持我的脑袋去做我的思考做我的想象，才不浪费我曾经浪费过的时间。
韩寒已经不是以前的韩寒，更加成熟。支持
韩少的文字真不错
说得好
南昌今日团购:2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取更多机会！幸福，从拉手开始
韩寒之所以受到如此大的质疑就在他本人和其文章的极度分裂
[互粉]今天才找到你的微博。你的文字水平真的比韩寒强得太多了！感觉你是支持韩寒的，但是韩寒的漏洞是不是太多了些？不看书是怕影响自己的写作风格之类，可笑不？他什么时候哪部作品形成风格了，《书店》《三重门》的风格能莫名其妙地失去？或许像大眼说的，你和他曾是一个饭局的？
披着正确外衣的破坏，我们经历的还少吗？韩寒造不造假有那么重要吗？人本来就是善恶复合体，谁能纯洁的是个婴儿或者修炼的如圣人？朋友，看看韩寒阳光的笑容就很养眼啊，这就足够了，非要拨开人家的肚子看看里面的东西，有那个必要吗？方舟子我不喜欢，起码成天阴险的像条狗到处找人隐私都很惹人烦，
苦肉计？
嗯。。
我也因韩寒与人争辩过，只是我未曾料想，厌恶他的人竟然如此厌恶，甚至未曾了解过他多少。长辈厌他六门挂科，同辈厌他公知偶像，文人厌他没有金线，商人厌他莫名其妙。我偶尔看过他博客，买过一期独唱团，作为韩寒同辈，我欣赏他有思想，有态度，以及表达思想的能力。中庸之国终难接纳非主流，天才亦然
韩少真是可爱[哈哈]
回复@王王王王行:问题是，韩寒本人是包装的产物。是个赝品。
方舟子果然弱智，明显韩寒把他当成一个免费的话筒，为黄金大劫案做广告，着人还上赶着去敲锣。。。。。。。。。。。。。。
绝对支持韩寒。
苦肉计！
好欢乐啊，刚刚没什么话题了，韩粉就奋不顾身的制造话题，太有献身精神了[哈哈]
我们可以一次一次去撞南墙，我们不能一个一个失去梦想。身边的朋友被现实活埋，低头一分钟为死去的人默哀。--韩寒。  这张纸我留着，没有微博也模拟@ 你一下，@韩东泽 。
韩寒怎么去跟龙应台比，只能跟林志颖比比。
这是我一路支持韩寒的理由：有这份大度与宽容，不谈文学却有文学家的人道理念。大大家都去关心蔬菜和粮食吧，吃饱了去散散步吧。  // 分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
大致翻了一下光明磊落，韩寒的字真的很清秀诶[呵呵]
@云想衣裳13 哈哈哈哈哈哈
「韩寒被曝遭遇“死亡威胁”」
从15、6岁时起，我就认为韩寒是一思想犀利，内心特柔软的人。今天，依然这样认为。
希望我是第N页中的第一个呀 亭林镇小伙，看到我看到我看到我呀！
#拈花而笑#没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。KO不了你的，也许让你更ok，没让你倒下的，也许让你更强大。——韩寒 - 原文地址：
还是喜欢这样的韩寒~~
我参与了@朱盛杰 发起的投票【“代笔门”支持谁】，我投给了"韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
这特么才是真相啊！
小波哥在沉默的大多数中说”在我周围，像我这种性格的人特多——在公共场合什么都不说，到了私下里则妙语连珠，换言之，对信得过的人什么都说，对信不过的人什么都不说”网络可以说是"私下",虽有点烦,但还是想拿韩寒作例子，在博客在书他更愿意说，而在采访在邀请，倾于东拉西扯或不谈。我了解这种沉默
不管怎么说，韩寒是我们少年时代的一个符号。
很好，确实是照妖镜
这个比喻好[偷笑]
当年韩寒出了三重门后我爸给我买了一套~哈哈哈~不过我的世界观木有被它颠覆~
回复@韩寒:卧槽!!!这竟然是真的!!不枉老娘翻了那么久的页啊!!韩少你堕落了啊!!![泪][泪][泪]
那些不了解真相的人就说韩寒是骗子。凭什么！你们有证据么？你们有什么资格这么说？就因为怀疑，就妄下断言。假的也会被你们说是真的！你们真的有了解过么？人云亦云。最后就得到了你们所认为的“真相”。实在可笑。支持韩寒！
分享韩寒的博文图片：    @mark
我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是像朝鲜火箭一样栽了，谁知道呢。那是人家的游戏，有的惊心动魄，波澜壮阔；有的失魂落魄，一错再错。至于我们，看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场，也只能这样——韩寒
你们为了演戏有意思吗？
在凡客买的韩少的这款文化衫   矮油  穿着更man了~~木有女款的   但愿在学校里木有男生也买这个穿啊啊啊啊
韩寒，一直都觉得你是勇敢的，无畏的，这个世界敢说真话的太少，而你一直用你犀利的文字唤醒我们日益麻木的中国人，你是坚强的，我们会给你勇气，希望你一如既往~
韩寒你怎么可以有本书叫什么《光明与磊落》呢？！是你亲自亲笔写的吗？！不是写你自己的吧？！卧槽，真是受不了！！不要这样了，好不好………[怒骂][怒骂]@韩寒 @亭林镇独唱团
[偷笑][汗][吐]
細想一下，韓三篇是韓寒開始走背運的起點。韓三篇，我看到一半，就看不下去了，特別是談泯主那一篇，竟說供黨是人民本身！韓寒，你已經站錯隊了！you are on the wrong side!你已經站在了與人民對立的一方!這是你背運纏身之根源。
韩寒又有事了！什么这次又是什么？死亡威胁，oh my lady gaga，下次还会是什么？大哥，你事真多
可能是因为 所谓公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
看到韩寒把自己的博客文章截屏发出来大家看着也很方便。有些留学生关注常见问题。给家长回答的同时，可以给一些有需要了解的同学分享。[呵呵]
韩寒 《#光明与磊落#》REPO 几经周折终于买到这货了= =当当上面瞬间就被抢完了。。。还是跑去书店买。。。好了 终于又让我有了重看三重门的冲动【具体吐槽见图= =】
一场变态式的对掐，源于方舟子本身是个变态！
平胸的话就是腐
回复@IUV熟悉的陌生人:如果你闲的慌，如果你认为自己有这个能力去辨别出真正的事实，可以选择质疑，否则可以选择无视，最多不要关注韩寒好了，人家又没有请你去关注，死皮赖脸求着你去看他的文章。
韩寒的确是个照妖镜：挺韩的是“爱”，倒韩的是“羡慕嫉妒恨，由爱生恨”，不说话的有两种，一种不感兴趣的，另一种是藏着小鸡贼的。[哈哈]
光明&磊落@韩寒
问题在于，这位选手根本不明白他要证明的是啥。所谓的证据顶多能证明韩寒当年有急才，却没法证明韩寒有代笔
方舟子，你这个阳痿，自己没本事写，就靠找别人的麻烦博出名！人韩寒就是比你强！你要真行利用这些时间自己写两本好书来看看，别整天跟一泼妇似的！
骆亦轩：方舟子，韩少送你的U盘收到了么？4GB的金士顿的亲，包邮的。 @方舟子
韩少、 卖萌无下限啊、肿么可以酱光明正大
换首同同的爱爱爱吧~[心]
来一发
可能是防韩少窃听吧。。。。[晕]
韩寒真让人无法释怀——初中的时候：韩寒的作品一出炉，哇！人才啊，学历不高也没有事，照样出名。现在方舟子的几篇打假文一出现，晕了，原来学历也是个问题！虽然韩寒再次出名，但是也要我们深深考虑学历这东西了
回复@再睡三分钟:没感受到，方算个屁，不过是走狗，从整体形象上讲，没有韩独立。
这刷子把韩寒刷的。。
彭晓芸: 不结论，存档。
昨天就想艾特你们来着。@冯玉蝶有个小小梦想@太阳是你
三人探险归来，护照遗失，阻于海关。甲曰：我乃乔丹。言毕拿出篮球玩得出神入化。海关曰：你过去吧！乙曰：我乃多明戈。言毕高歌一曲。海关曰：你过去吧！丙曰：我乃天才作家韩寒。海关问：有何作品？答曰：记不清了。海关曰：你过去吧！寒问：不需证明？海关答：记不清自己作品的作家还有谁？速去速去
“意见领袖”韩寒～[酷]
真心觉得韩少越来越沉稳了！[哈哈]
最相似的是字里行间的厚道和善意。
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻底搞臭韩寒,不惜向所有挺韩人士谩骂威胁,连带污辱韩代言产品 。塌方之路太长太难走。
呵呵,韩2战术需要.可耻可笑！
[ok]
回复@挡不住的笨nana:恩，我知道现在是关联博客，以前他叫@难道就不叫韩寒么  的时候
！
啪啪啪啪啪！！！！。。。神剪辑啊
欣赏的请继续欣赏 不欣赏的请继续不欣赏 我同样欣赏你们的坚持不欣赏 支持韩寒~
光明与磊落 支持@韩寒 笔记本好有创意 真的是光明啊
[哈哈]此地无银三百两
韩寒相信你，时间会证明一切的！
[哈哈][good]
韩寒是怎么样的人？心里有底..不过也担心方舟子是伪君子！！！//
我们是真心想看看“那个文坛是个屁”、“不是装B的B”而是“USB”的你，到底是“好象只狗”呢，还是能展现“羽翼的光芒”！
@韩寒 光明和磊落到了，昨天我在我们学校发现了青春的盗版。塑封的！
哇塞！韩寒好可爱哎！干嘛删掉啦真是滴！[偷笑]
韩少真是亏大了，用得着证明什么吗？当你对方舟子说 U ！SB的时候，大家的快感都是一样澎湃的。
回复@冰冰1978:完了，我喜欢文艺男[嘻嘻]，偶其实不大关心这个八卦，偶喜欢韩寒的文章，所谓抄袭根本不值一提。我倒是觉得社会很奇怪，居然有人关注方之流，四娘当年的真抄袭倒无人在意。看来民众要的不是真相，不是文学，不是思想，只是八卦带来的快感。也罢，行尸走肉大多如此……
可愛羅廣告費好低，打方肘子親韓寒，現在超多韓粉都知道老羅要賣手機了吧，不過老羅那麼可愛，我們就當他單純打肘子吧~
[1/2]#韩寒自称照妖镜#有时我们所以为的真相，不过是主观加之于客观的评价，而这评价往往不准确。因为我们所能够看见的，都不是真的。因此，当被误会，别急别气，time will tell！不必在乎那些用谣言散布最后仇恨的人，更不要以批判之名伤害他人。只有遭受最密集的诽谤才能实现最完整的修养，或许，这
韩寒是在说"我恨死你了"吗？
譬如四娘和韩少么
@韩寒 韩少赶紧去泡他。
韩少韩少我爱你~
那些收入两三千的朋友们，在这个城市里是如何生活的______韩寒
到底是什么文章让别人这么激动啊，昨晚还看到有人以为内这个要决斗呢！至于吗？
好逻辑
韩少~~快上！！
我似乎明白了 @方舟子 的自信！
#韩寒自称照妖镜#从初中开始看你的作品，有些事谁是谁非我们自己都明白，哥们@韩寒，支持你！
我觉得黄麟什么都不是，既不是挺韩派，又不是倒韩派，他只是一个靠在某些报纸副刊写些杂文混稿费的人，07年韩寒形势一片大好，他便多篇文章赞韩寒，这种文章，小报肯定能发啦~然后，12年，倒韩开始，他肯定也要写些能发表的文章啦。昨晚不过是想博出位玩大了而已。你们二方跟这个混稿费吃的人急个啥呀
举起一个笔袋对他说：“你就是这个，专用来装笔的。”吼吼，我比韩寒差吗
我很悲哀的宣布，韩寒变了。
越看越深了
哦~韩寒说过这话=v= 这个星期要开家长会了好像 不过我们有了两天假 还算挺好的…越来越没有追求了T^T
我周围韩粉不少，今日偶见韩寒于作文周刊，遂谈起，方竟被诬为打官司不敢应战……
韩少，支持你！[爱你]
呵，韩寒的作品陪着我们这一辈人走过了一段时光，从杯中窥人到穿着棉袄洗澡，从零下一度到三重门，像少年啦飞驰，一座城池，还有他对社会热点评论的博文，文字诙谐，观点犀利，那些说他不好的人或许根本没看过他的书，张嘴就是粗口，把自己的无知当可爱。
李剑芒，造假窝点算是“私域”吗？造出有毒食品要了你的命，你的冤魂也不能朝里捅半下吗？
是不是太老了，我对韩寒毫无感觉。没看过他一本书。
哈哈，太欢乐了！韩2请的哪家公关公司啊？水平太差啦
《光明与磊落》入手[哈哈]，力挺韩寒！
凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧。[微笑]
韩寒书店教的网购验货小窍门……太坏了！
你SB，让人日了还说日的光荣，操的伟大。韩寒那么菜，那么多视频你不会看啊，过两天他说《红楼梦》是他写的，你也信吗？ ——看到尔可青争的博文《韩寒的韩,韩寒的寒.》有感而发的评论。
#阴谋论！ 突然爆出韩寒受到死亡威胁，媒体纷纷跟进报道了！这是为什么？从阴谋论的角度，有关方面很有嫌疑。是不是正在营造一种韩寒正在受狂热韩黑分子威胁气氛，这样届时真出事，可以把视线转向韩黑分子身上，而不是有关方面身上？从本次倒韩事件中有关方面的立场来看，的确很有嫌疑。
我怎么发现我喜欢的银们 绕一圈 回来了 林宥嘉 林夕 黄耀明 韩寒
这话我支持，我一直觉得说韩寒有代笔，完全是太抬举他了。那点东西根本不值得代笔。而一个作家害怕别人质疑自己有代笔，就更可笑了
这个黄思路是本人吗？中午见染香转发时我就有种感觉这是染香阿姨的马甲。[思考]
回复@四眼天瓜:不必了，我不在乎这些~我只在乎黄麟是个韩粉。你也不必多辩解，不过是个看客，韩寒又不是你爹
此文作者在凤凰可惜了[偷笑]
[嘻嘻]听韩寒的。不和方狗一般见识。从今天起开始关心蔬菜和粮食。然后面朝大海，春暖花开。[哈哈]
不止有猪一样的队友,还有猪一样的粉丝
除了赛车，像颁奖合影之类的韩寒基本都不去的，这个了解韩寒的人应该都知道
姑且认为程益中先生等人的所谓大事重要，问题是韩寒能承担大任吗？就是一个混进革命队伍里的投机分子！当年汪精卫还刺杀了亲王呢？为了当年大事是不是当年也不应该批汪精卫，不应该刺杀他？一帮自己为是的迂腐文人
120414最娱乐 韩寒暗讽方舟子是臭水沟 直指其为“SB” - 高清在线观看 - 腾讯视频    @mark
突然发现韩寒长得像我二哥……
我想要啊！！
回复@14645748a:而且，我说的是攻击方的支持者啊，又没说方，请您看清楚
好看啊~[挖鼻屎]
亮瞎！
关于韩寒，和对有些人的态度是一样的。曾经对你无比的信任，把你的“三峡是个好坝”等文章推荐给无数人。一直一直到现在彻底的走向对立。
韩寒罗永浩拉着肖传国站队的时候，未曾想始终还有一怕[挖鼻屎]
乜，木有韩寒额...伤心...
@亭林镇独唱团 @韩寒  光明和磊落[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
转发微博。 我爱淘鞋子:《光明与磊落》韩寒~旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。★痴迷书海，就关注@我爱淘电子书
这个世界可只有一个韩寒，却有无数个方舟子先生，待到山花烂漫时， 她在丛中笑。
因为质疑涉及到了私域，所以所有没有底线的事情都可以发生。我似乎嗅到了文革的气息，大家都仇恨假，但是没有客观冷静的态度下，真假黑白都可以混乱的。而韩寒这篇文章，也可以回答我和一个大叔关于真假的一个讨论，至少可以提供一个视角。
方奇芭，我以前还支持你打假呢，现在看清了你的嘴脸，告诉你现在我是方黒@方舟子
方舟子曾经打过贺卫方的假，其实也不算打假，只是披露了贺卫方作为一个教授20年却没写几篇论文这点事，我想方舟子树敌之多，也不缺贺卫方一个，贺卫方也肯定不喜欢方舟子，你让他去耐心的看方舟子质疑韩寒的文章显然也不现实，毕竟韩二没这大魅力。所以，我肯定贺卫方不清楚质疑韩寒代笔的证据有哪些。
@当当网 请问当当网还要进韩寒 的 光明与磊落 不啊 断货了啊
硬要把白的说成黑的，太看不下去了！！
24岁是对过去的幼稚单纯说再见的时候，也是我迈向成熟的起点。我们活在一个复杂的世界，充斥着各种各样的人和事，永不言弃，能做的也只有勇往直前了，套用韩寒的一句广告词，即使再困难，“总会有光芒指引你”！
韩寒和郭敬明刚好代表80后价值取向的两面：郭敬明要名声、钱、虚荣，这是好事情我不想贬低他。韩寒代表另一面：一整套意识形态和花招动作，在他那完全无效。好几代人下来终于能这样，了不起。我们小时候也叛逆，但没有人格参考和个人意识，我相信很多80后都有这种意识，但韩寒特别精彩。（陈丹青）
我只知道韩寒没利用自己影响力转对自己有利或对方不利的微博,珍惜善待自己的影响力,这点值得很多名人学习
文化商人的名利图谱--南方报业网     “现在国内版税最高的是安妮宝贝、韩寒和郭敬明三人，版税率都是16%到17%。安妮宝贝《春宴》的版税达到600万元，韩寒的前几本书都卖到80万、90万之间。定价25元，版税16%，每本书4元钱，90万册就是300多万元。”
回到家收到了韩少的新书！#光明与磊落#
我猜韩寒打不到四娘。。。
#分享视频#韩寒收死亡威胁!
这么多漏洞啊？怎么才发现啊？
韩少太萌了！
支持韩寒，希望看到新作品
我觉得吧，这件事更有利于韩寒，人家都玩命了，其他人在那耍嘴皮子就显得很没劲了，尽管那Sb不可能动HH，这事有问题，我又在阴谋论了。
回复@世蝶粉:其实，我挺喜欢韩寒的，也不相信他有代笔。但这一回，只是指出实情。你对我的标点和用词提出异议，我的感受是你的语文水平也确乎不高。
早已经不再关注这种负面报道熟是孰非，自己的生活最重要，韩寒的文章是好文章
哈哈，比起郭四来，韩少实在是太配合了。
回复@江南海棠:我们不喜欢他“腼腆可爱”，我们希望他展现也超人的文才，你说对不？
韩寒恶意卖萌！！！
我问：郭敬明是被谁伤了，总是写悲剧？@罗洗血 答：被韩寒！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]王子喜感太有了！
與其說我支持韓寒，不如說我力挺曾經有過的那個現象，無關才氣人品也無論最終結果如何。我拒絕被定義成韓粉方黑或騎牆派，因為我知道自己想的是什麽，這就夠了。韓寒每多一個對家，大多韓粉不能免責，但這不是喜歡的原因。方舟子的精神潔癖讓人抓狂也不是討厭的原因。
正气凛然！[good]
可惜！ ——看到韩寒的博文《。》有感而发的评论。
无耻无逻辑的嫁接！此人毒过蟒蛇，可怕！//他，倒韩派的主力，网易读书力推的写手，主张无需证据就判刑韩寒7年。他找出了和萌芽合作的大学中各个校领导的名单，然后对照获奖者，只要两人同一个姓，就被他打为权钱交易的骗局和内幕，刷成大字报和关系网，网易读书重点推荐，方舟子转发，导致
所以说，捧红了韩寒未必是好事，毕竟价值观不同，李兄放下思想包袱，必要时割袍分席吧。@方舟子
至于吗？
韩寒，希望你淡忘这些，因为好的作家一定要承受住诋毁，同时也祝福韩爸早日走出风口
这也能被和谐？
少了几分凌厉，多了几分无奈。唉，韩少，可怜可恨。
嘿嘿，这么严重的漏写，只有这么解释才对！自己写的，当然是不会把主语丢掉的。韩寒真懒惰，错了再重抄一遍，运气好的话，多抄两张纸就可以插段插页成功，不露痕迹了！
在有真正的在野党之前，就是有了方党与韩党，倨傲地批判之前，请正视吧！当然，还有无数的中间派，不看不关心或者偶尔调侃……方党韩党，当然不必你死我活，我希望韩寒健康，并问心无愧地幸福一生。但我就是方党，我拒绝伪善的和谐。我不习惯事实混乱不堪并且一团和气的生活。我想要事实，仅此而已。
真善美之间，真虽排第一位，但一定要抱着善去求真，结果才可能美！——韩寒    与君共勉
《光明与磊落》   我们可以一次一次去撞南墙，我们不能一个一个失去理想 ——韩寒
可能是因为所谓公知圈的D S都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
@忽左忽右开车没遛 你和韩寒同年同月同日
这个可以有！
每10頁的第1個在不斷變的撒
我参加了投票《方舟子对阵韩寒，你怎么看？》投给“支持@方舟子 绝对的“人造韩寒””
继续试
@韩寒 是在抱@郭敬明 大腿么？疑惑……
支持韩寒，让方xx去屎吧。
1句真好。韩少真好。
十年前的我年幼无知，曾经在内心非常认同方舟子，觉得他是个为“真”而战斗，顶天立地的大男人，而对于韩寒，没什么特别的感觉，最多就是个比郭敬明强的年轻作家。可是这场方韩战争（其实是方单方面的战争），硬生生把我逼成了一个方黑，逼我爱上了韩寒！
真牛逼的爱应该是，就算我开始以为你是韩寒才爱上你，但最后发现你内心其实是个方舟子，but，老子还是爱你。[哈哈]来自女报
回复@韩寒:韩少真是神出鬼没啊！！！回复在倒数第四页，至于大家为什么要@ 你，你懂的。。。
有想法
回复@MIKA_ALONSO:在计划和讨价还价中，谈崩了的结果就会有担心被透漏出去，中国皇帝家族们的性格都是很霸道的，只许主子赏，不能容忍奴才讨要。杀掉或失踪几个美女电视主持人都没人管，但皇帝忘记了老外死了就会有麻烦。为什么韩寒要办移民就是这个道理。
#芳村广本和您一起聚焦新闻#4月15日七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”[困] 亲，玩太大了
方舟子之类的行为是愚蠢的...但是话说 人民的眼睛已经决定了 倒韩寒派的失败...但是他们为何坚持下去...难道背后有...
。。。。。。。。。。。。。。。
真的很羡慕韩寒。这是他最后一个晚自习写给朋友的。
好东西都有是自己写出来地感觉。
回复@@张欣：您若没有读过韩寒的十四岁写的《求医》十六岁写的《三重门》，没有看过大量采访韩寒的视频，没有认真读过方舟子质疑韩寒的文章，就请您不要随意挺韩，您知道这意味着什么吗？您真的认为诚实一钱不值吗？
呃  这配图 莫非是韩寒和郭敬明
回复@margery:原来是这样啊！怪不得老觉得她象怨妇啊！爱之愈甚恨之入骨啊！
@冯唐 有腺----前列腺,但已经发炎[哈哈]
真是世风险恶啊。但我还在继续看韩寒的书。因为我大学老师赖爷爷说过，你们文学专业的还不看韩寒的书，后世的中国文学史就是研究韩寒啊！
永远支持韩寒
韩寒教你怎么骂人不带脏字，举起一个U盘，然后缓缓地对他说：“U，SB”~~~~
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。其实方舟子和韩寒的对战总让我想起“文字狱”这个词，有些事就算自己一心求清，也难逃被影响。
你说代笔就代笔了？秦桧就是这么说岳飞谋反的，和脑子臭了的说啥也是浪费时间……
好欢乐[哈哈]
回复@缘妙不可言呀: 我原不参韩寒之争。只看不下这太多荒谬：大家浪费时间自相残杀，所以想法停止这场网战。尽力帮助大家看出情理。希望大家降低炮火，用情理想出停止办法。我是看了＂人民公敌＂才出来。如挖到法律深度，国家机器介入，就如韩父言：倒错了一位，民主运动会倒退。强权下谁也不安全。
也不明白他为什么来微博，叽咕这些个。他若来，就应该是轻易不出剑，否则一剑封喉的主。要不然，怎当得起那么多的期待。
古人说生子当如孙仲谋，窃以为测量方韩之争天平倾向的方法很简单，每个参与者只要扪心自问：自己要生个儿子，你希望他长大了像韩寒，还是方舟子？[困]洗洗睡吧。
昨天看F1上海站，强力推荐韩寒参赛!但我估计他只能在看台上
既然你一定要认为此人同韩寒自导自演，同样我也可以说是质疑派故意陷害韩寒。如果此人是为韩寒所谓的团队做戏的，试问一个号称“蒙骗”天下13年的团队又怎会犯如此低级的错误呢，做人能不能不要太方舟子呢
发表了博文 《韩寒遭网友“死亡威胁” 劝大家关心粮食和蔬菜》 - 遭网友“死亡威胁” 　　韩寒： 　　别把仇恨带到现实生活中 　　记者 曾俊 　　这两日，韩寒乐队“亭林镇独唱团”发微博表示，韩寒遭受网
回复@姑苏小桥:韩寒说大家要改善素质，我们听到了，我们觉得就是啊，他说的对，我们改进，还有谁听到了？我爸我妈就没听到。大体制不动，素质不会动。我没有极右。
我说过，方舟子举出的证据既然都是铁证，那么就去法院告韩寒嘛，告韩寒造假、告韩寒欺骗公众，用所谓的“铁证”，何愁告不倒韩寒呢？铁证如山，谁能翻案？结果拿着铁证瞎嚷嚷而不告，为什么方舟子不去告呢？目的很简单，就是搞臭对手。
[偷笑]韩寒还真在玩鹅城黄四郎真假麻匪的把戏了，那韩寒可真要当党代表了/@南云楼-: 大体上是派个从韩国加工回来的/@商裔微博:@方舟子 @无风即风 @莱茵兰 @孤鸿泽 @子卿先生 @伯林2011 @倍魄 @中财尚超 @南云楼- @张兆晋 @蒋泥 @坐家吴光磊 @硬壳笨蛋
韩寒收到“死亡威胁”
我相信100%的韩寒，不相信0.1%的方舟子
韩少好像越发的感性了[嘻嘻][嘻嘻]
与方傻们普及常识真累啊，也许他们真傻！
韩寒的新书！！手稿啊……哈哈
#暴打分手体#今天,他来找我吃饭,我对他讲起韩寒,他问我:韩寒是男是女?我勒个去,白痴都知道韩寒是男的,是个作家,不但会写作,会赛车,而且样样都不赖~~于是我把他暴打一顿跟他分手了!
韩少 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
警察太方舟子了！人家就不能是装逼耍酷？人家就不能是忘记了？人家逗你们的不行吗？记不起一个术语，就把别人打成罪犯，就能侵犯人身权利？！就能私自去搜查别人的私人空间？就算最后发现物证了又怎么样？肯定是你们栽赃的，就算不是栽赃，你们的程序也不合法！韩寒说要带着善意求真，你们忘记了吗？
韓少一直是冷靜理智的。相信你。還有你的文字。
一直支持你相信你喜欢看你的书。难道作家就不能有其他的特长吗。或者说作家就只能写作吗。相信韩粉里面还是理智的多点。。力挺韩少。。
我不清楚您这样是促进了社会和谐还是世界和平，亦或是单纯地挑错强迫症？干点正事吧，人家韩寒起码还为公民说了几句公道话，您呢？到处揭人短么？
理性的韩寒回来了 如你所说 只有抱着善去求真结果才会美
最近再看韩寒的《三重门》的手稿，韩少的一些字我真不认识。譬如"区"这个字我连懵带猜连懵带猜的看到140页才认出那是区字。
韩寒跟舟子一比活脱脱一小受，当然了舟子耍泼的时候挺像怨妇
让我感到可悲的是这次事件已经发展到没有底线，没有人性的恶毒极端层面了。我现在只想对韩寒说，小心恶人，注意安全，韩兄请多保重！
韩寒能别倒贴四娘了么，跟HH一比四娘简直高贵大气好吧
公开的赌局太多！无聊。韩寒之于方，是一步臭棋，现在又是如此，烂招而已。把赢利模式讲清楚不就可以了吗，拿投资人的钱不当钱！
"韩寒也不是耶稣写得又不是圣经＂赞这句哈哈！[good]
你看，这便是光明！！@韩寒 的《光明》与《磊落》之光明
@方舟子@小卫高@飘啊飘褀@不加V@爱伦坡的安娜贝@彭晓芸《致韩寒酱油党的一封信》    作为一个90后的我，当初是很喜欢韩寒的，他笔锋犀利，敢说敢骂。很酷，甚得我心。   自从质疑(详见长微博) ...     （分享自 @长微博工具）@mark
作为韩寒脑残粉，可以被方舟子老师随便嫌弃，但我就是喜欢韩寒，我就是要脑残！！！给姐个地址，姐立刻买几本送超讨人厌的彭！晓！芸！
心酸的苦逼，感觉到了。@Saint真的不是怪蜀黍哦XoX
究竟是四娘傲娇还是韩少腹黑啊
一个人只有一辈子，一辈子只有一次青春，趁我还年少，我要万水千山走遍。——韩寒。
@不加V: 回复@爱伦坡的安娜贝:[哈哈] @爱伦坡的安娜贝:过分了！太让人失望！昨天晚上，我明明搜索到黄麟写过数十篇盛赞韩寒的文章，除了木老师列举的那两篇，还有很多。今天再搜索，全部删光了。看来是公关了百度，接下来百度快照也要被删了。拜托韩团队赶快报警吧，千万别发「善心」。无间道不好玩！
[熊猫]如果能豁达处理此次构陷闹剧，这也就是另外一种贡献！！！
韩寒说自己讨厌方舟子难道不是一件再正常不过的事？难道他非得说自己最喜欢方？难道他必须要说最讨厌的人是自己？这位人民日报《网络舆情》的胡主任用已经深入其骨髓的虚假逻辑、谎言准则与舔菊价值观去品评他人，再次印证了一个真理：在小人眼里，无人不是小人。
这事到今天这地步，越来越没意思。树大招风，现在双方阵营已根本不是只为证明代笔问题，而是各怀鬼胎，韩寒这面照妖镜真正照出了两面的妖精。这事的恐怖之处在于，它勾起了很多人埋藏在心底30多年的文革倾向。太特么恐怖了。如果真是支持韩寒的，那就响应号召，各自散了吧。去关心真正需要关心的。
我还是很坚定的支持韩少
不是所有事都能判断得了的
佩服韩少的度量,只可惜这篇小文章又会不会被扭曲沦落成对方的把柄了。
韩寒是面照妖镜 [笑哈哈]
一系列的运作都在昨天啊
很多倒韩人士借此发泄他心中对这个社会的不满，但这不是韩寒该承受的。
@
韩寒说自己是中国公民，却不说是中国人民，这一字之差，差的挺远。
我们有理由相信，建立在爱情上的爱情是短暂的，因为爱情本身是短暂的；而建立在金钱上的爱情是永远的，因为金钱是永远的。——韩寒更多妙语
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——韩寒《各自万古流》
欠人钱和欠人情有很大的不同。比如别人欠你一笔钱，拖着久久不还，你已经断然失望，这时，那人突然还钱了，你便会觉得那仿佛是身外之财，不是你的钱，然后挥霍花掉；但若是别人欠你一份情，也久久不还，待到那人还你情时，你会备加珍惜这情。------韩寒@惠惠
回复@MingKwor:应该回应，但不应该这样回应，我的@中欧商业评论 的专栏上下期（5月）会专门分析危机公关，韩寒的事情是一个案例，敬请关注，呵呵。
很多时候，只是重申常识，就已经令旁人觉得危险或珍贵。无关文采和形式…
韩少这是要怎样啊？突然浮现出了四娘被韩少紧拥入怀内满脸娇羞的样子。甜死个人啊！
很好奇今晚是谁在用这个官博账号？[偷笑]
韩寒最新博文表明，他还在为一个真相浪费精神。不只他，舟子之类也是。关于事实是否需要清晰的问题。韩寒是当事人，跟做数学题似的。我是旁观者，觉得写散文就好。他看不开有他看不开的立场，我无所谓有我无所谓的看法。
有些人太恶心了，居然给韩寒死亡威胁
复韩寒:不好不好！！   唱广岛之恋的CP会分手的！换首！（大半夜的你存心不让腐女好好碎觉是吧   //韩寒:来鸟，帮我点一首广岛之恋。
支持下韩少~
[话筒][赞]
不论真相如何，此君也不该这么说其父清高迂腐混不开吧
砍柴:转
强烈建议韩寒还是移民吧！
世界上最悲哀的事情是，我们都知道了真相，你也知道真相，你也知道我们知道真相，你却还在说谎，说得理直气壮。
韩寒是要闹哪样？？？？[挖鼻屎][挖鼻屎]
回复@但愿人长久aolin:就北京3000多家住宅小区，看看其中优质业委会所占比例，就可以想象，韩寒说的很难令人接受，但却是事实。社会进步必须推动民主、自治，唤醒公民民主意识的觉醒，就目前大环境而言：任重而道远。
已经定性是苦肉计啦。是根据之前的肖氏敲锤理论，臆想出来的吗。为啥不把那“多次吹捧韩寒”的人的博客地址发个链接呢，是不是担心里面有更多次批斗韩寒的文章亮相啊
看来肖鹰也是无间道啊。肖鹰：“韩寒是一位很好的社会批评家，其出色程度远超过他作为作家的表现”。  这都什么逻辑啊
这本笔记本真好。干净、光明，纸质不错，还有韩寒写的开篇不是诗的手稿。当然我无论在这里面写什么内容，封面都写着韩寒著。
mark.......想起来今天看见的，“争论双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖……”
兴业与胡润联调白皮书显示＂1600万美元资产以上中国富豪九成计划或已送子赴美，100万美元的该比率85%＂，一大早听着电视里嘶吼着最炫民族风。不禁想，新环境下，出不去的人出路在哪。民众早已被唤醒，梦魇阶段下鲁迅式的捣乱掀不起半点波澜，韩寒式的揭露实则巩固，作业本般哗众搭台良知唱戏又本末倒置
试一手！！！
教师证书上惊现韩寒！啦啦啦。为爷自豪！[威武][威武][熊猫][熊猫]@韩寒
【韩寒：各自万古流】@韩寒：我不奢望所有的对骂能够变成争鸣，所有的对掐可以变成拥抱，只盼都不要把伤害和仇恨带到现实世界里，别再为此而纠缠，愿大家各自江河万古流。
这与当年质疑韩寒的那位傻女如出一辙啊
我从他那里获得思考的方向，我要感激他，方舟子已经登上了环球人物我觉得他应该够了，韩寒也许毁了，但是一个好的士兵在不能战斗时可以当一个好的将军他可以聚集一批人，一批被文学界排挤的人，让文学来一次革命。@韩寒，我永远支持你，不管你怎么样。也许这就是基情吧。
不曾对人恨之入骨，也不曾对人爱之入髓。我的喜欢总是不冷不热，不温不火，不咸不淡~~啊~~我跑题了么~~我喜欢韩寒~[害羞]
看了一句（韩寒是个照妖镜，大家都觉得对方是妖精）一会接着看完…[可爱]
韩寒收到网友死亡威胁 韩寒：和家人会注意安全    （分享自 @新浪上海）  这人真牛，怎么不去威胁做“毒胶囊”的？！虽然作为路人雾里看花，不明真相，但看不惯这些专捡软柿子捏的，且为自己出位的做法。
《忽悠的原理和技巧——以对韩寒《求医》一文的分析为例》 (来自 @头条博客)
支持韩少。谢谢老沙
文革时也常有一家人吃饭时为了个意见不同而争吵。
事实就是这样！
在方寒大战进入白热化之时，半路杀出了个 程咬金！！她，到底是什么人物？她，是要干什么？为什么她对韩寒讲话的语气，这么的春风化雨，这么的柔情似水？这里面，到底都隐藏着什么？
一个对内不能和平游X的民族，他的对外任何游X是完全没有价值的，那只是一场广播操和集体舞。——韩寒最新博文《游X的意义》（此文在韩博客存活不到30分钟）
我在初三时读了韩寒的书，到现在快9年了，依然在读。我相信韩寒和他的书是真的。我从没有、也不会去参与这次的论战，我只是会选择依然读他的书。韩寒，你在我心中一直是“真”的代表。
小文，美文。
北京满大街的公交灯箱广告都是韩寒的有春天无所畏的凡客广告  这什么倒韩派的死亡威胁  是吃饱了撑着没事搞吧  无语了算是
哦活活哈哈哈~
强烈求
韩寒语录：很多女人是嫁给了岁数而不是嫁给自己喜欢的人！
刷
是的！不把自己掉进无聊中
[bofu啃西瓜]做点没那么无聊的事情好不好？我TM看见韩寒和方的几个字就恶心，不是人生攻击，就是一打开微博就看这俩人的粉丝吵架帖。都TM那么好说的吗？这俩人事情关那么多人什么事？[bed凌乱]这社会没正气，充斥着戾气！[bed凌乱]
回复@走失的小狗x:三重门根本就是韩寒老爹韩仁均写的，根本不是他写的
回复@林赞挺:希望有帮助吧.年初有人算卦说五月是方韩大战的高潮哦,很期待.颠峰对决.
我要留成和韩寒一样的发型
一直支持韩寒 无需更多的言语
威胁要杀他，又一个猪一样的队友啊？
解释一下吧，萌芽。
世界的多义与暧昧。
【微评论：“诛韩寒杀令”比“代笔”更可怕】作为公众人物，韩寒如果存在造假行为，自然应该受到质疑。但是，质疑韩寒者不是拿出有力的证据对韩寒进行“证伪”，而是发出“死亡威胁”，宣称“亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下”，这已经超出了合理、合法质疑的范畴
为什么最近@不加V 木子美那么看不上@韩寒啊？他们得学学小四啊、麦家啊这些作家，尽量吧自己定位为写手、作家就行了，最多给自己扣个文学评论者就够了，何必总想把自己给整成个思想家呢？
刚从报刊亭经过，看见了《光明与磊落》，众所周知此书两册只卖十元，我见而心喜，老板，拿一本！老板递了一本给我说，二十块钱！我疑惑的看了一眼书后的定价，不是十块吗？老板答，两本书，每本十块，总共是二十！我弃书怒曰，无耻至极，韩少亲言，只卖十元，尔敢欺我耶！
为什么不投韩寒啊！
看看本山咋成功的就知道了
回复@轻轻的静静的想:我只是觉得互相骂不好。再怎么说，方舟子先生把金猪韩二挂在微博上骂人，是有损方舟子先生的好名声的。你说呢？韩寒一个屁毛孩子。就好像我们和一个中年妇女一齐骂街一样，受损的一定是我们，好心劝一声，毕竟方舟子先生博取过很好的名声。
力挺韩寒！！！！
#一日一纳#【120416】【13】他其实是个狠角色【14】飞机上网将成现实【15】伤不起的4D版泰坦尼克号【16】韩寒造价的又一铁证【17】有的是对人民的尊重  (来源：@新浪湖北玩乐购@创业家杂志@M李小阳@韩寒@黄健翔@何睦凑热闹@蓝爸爸上班了）
蛮有趣，今天韩寒写了个《。》，冯骥才写了个《拒绝。》，栙魂博客一段时间没更新了，但她在约旦自己画上了一个。
在韩寒事件上，中立就是姑息。
小时候看的那些大部分都是知识性质的 和少部分文学性质的 那会我很不喜欢看长篇小说 觉得累 要看都是看短篇的 直到我在一本论点论据书上看到了介绍韩寒的一些东西 那会我应该是初二或者是初三了 我没有看过他的任何东西 我还是下定决心要看三重门这本书
韩寒暗讽方舟子是臭水沟 送U盘喻意“USB”
发贴：【"黄麟"事件看倒韩派的龌龊】“黄麟”要刺杀韩寒事件以来，没把韩寒和挺韩派吓着，反倒急了倒韩的这些猥琐、怯懦的无耻之徒。把自己的倒韩大将推向死亡地带：说其明里倒韩，实则阴谋挺韩并扮演苦肉计。做倒韩队友真可悲！你们是要黄以死以谢双方…
韩寒也回来…都说注销微博…还回来！！！！！！
网友之所以喷怒，以追杀令方式挑战韩寒父子是一创举，对怕事怕死的上海人可造成可怕的精神压力，乃至精神崩溃！这是什么造的祸？金钱、出名、炫富等爱虚荣、爱烧包的结局！
我的初一同桌是个小男生。因其姓张，脑袋圆实，别号八脚章鱼[汗]。我俩曾经是三八线上的金日成和麦克阿瑟；学习上的赫鲁晓夫和里根；嘴巴上的韩寒和方舟子。后因分班，失散多年，至今。
以方舟子现在的智商是无法理解一个人立场的转变了，智商如此也就不难理解他为什么质疑韩寒，因为有些东西超越了他智商理解的上限。我曾经还是方粉呢
这文风，活脱脱一韩寒啊！
字怎么那么好看啊！@韩寒
好烦啊，韩少，你快马加鞭亮瞎他们的狗眼吧！@韩寒
发表了一篇转载博文 《[转载]关于韩寒“新博文”：各自万古流》 -
韩寒把微博当博客用了。。
这个SB的时代，关于韩寒代笔的事进行到这个阶段，仍然无数的SB不肯承认事实，因为这个时代不再需要理智，不再需要事实，只要TMD的该死的偶像。
回复@lorog:恩。《磊落》里的最后一段话。自己回去了看看吧。π_π电路课神马都不会啊啊啊啊啊
韩少...加油.
礼拜天想买「光明与磊落」，结果书店的人问我预约过伐，没有预约就没得买。。。
/折花哥: 同右 /山门胡同: 这是以前经常看到的那种结案的认罪材料的格式和写法，有浓浓的犯罪嫌疑人供词笔录的味道。另，公开声称要杀人，有策划、有预谋有动机、有触发实施条件有时间计划，这特么还不司法介入？这特么还不走公诉程序立专案组批捕？普个法公诉就是即使韩寒不诉，也要承担法律责任，没
回复 @郑永祥:呃
我永远无条件支持韩寒……
做文做人，韩寒都比方高杆。
物以类聚，几时见三鹿揭发蒙牛造假了？跟造假马屁们论理，如对牛弹琴[偷笑]
威胁杀韩寒真不算爷们，国家培养这么一个伪“精神”指引者容易么？
《人类造神灭神行为之略考——我看方韩之战》
@Ceci天天 我的书也到了[耶] 开心！PS：韩少的字果然OK~~最重要是《光明》笔记本加《磊落》手稿才9块9[偷笑] 今晚先看《飞行骑》[嘻嘻]
我上台说：今天我要演讲的内容是，城市，让生活更糟糕……演讲完我电话给正在看视频直播的朋友，问讲的怎么样，朋友说，就听到第一句，突然就插广告了，然后你就再没出来。——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
分享巷陌的博文：第一百八十一篇·信不信由你：韩寒是个文盲 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
@韩寒@麦田 恶心龌龊的韩家，蠢猪一样的团队，连猪都不如的小伎俩
【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；胶囊多了，皮鞋不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用；杜甫多了，课本不够用…你来补充吧……
【2012世界末日方舟票子0元抽！】100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧>>>
还是蛮喜欢韩寒的说～
【如果广州选城市文化代言人，你会选边个？】提到一座城市，我们想到一个人；提到一个人，我们想到一座城市：北京有王朔，上海有韩寒，天津有冯骥才...广州城市文化嘅代言人系边个呢？韩志鹏、陈扬、区伯...？谁是大家心目中的城市文化代言人呢？（详细： ）
支持韩寒，舆论已经严重危害到别人的家庭和生活，请留德！
看韩寒几篇新的博文，我居然有一丝沧桑感。。。是我的错觉么？
方某太爱韩寒的那个啥了
最近一直在看韩寒的《青春》,发现这是一本不错的书.书中有较多带有主观个人色彩的看法,以及较为尖锐的文字.对于像我这种缺少政治关注的人,是一个不错的充电机会.当然,要保持怀疑的态度阅读,带着自己的思考更佳.我有电子书,身边友人如有兴趣可与我联系,或者在@我爱淘电子书 也可找到.诚推
韩寒真可爱~~哈哈
救命……不带这样的！！
也有很些大概了因了本能需要啸叫来填补自己内部空虚的；或者自己不见得做得多么靠谱但总赶脚自己有权利充当社会警察的。各种心理投射。
好玩了。十几年前和韩寒同台的一个人物，这次想说些什么呢？
9494.。。。
#微基情#”大明湖畔上。“唉。冤冤相报何时了。”“什么意思啊。韩少”“你看那对鸳鸯。抱了那么久。什么时候是个尽头啊”小四娇羞的四十五度低下头。软语道“嗯～你好有文采啊。讨厌啦。人家不来啦。是不是又在暗示什么嘛”
[哈哈]那好办！明天你带着你的两把柳叶刀，到上海把韩寒给办了就行了。
@陈晓守:说得好@北京傅小永:证明需要无数个例子，证伪只需要一个例子，证明的成本无数倍于证伪，所以举证的责任须在证伪方，在证伪方拿出一个确凿证据之前只能无罪推定。如捕风捉影算证伪，那任何人都可能陷入自证的泥潭。这是挺韩的全部理由。和韩寒是谁南方北方道不道德有半毛钱关系，别跟傻大姐似
突然发现，@方舟子 最近倒韩的终极目的是为了让@韩寒 出版他的手稿《光明磊落》，全国人民都上当了，我也上当了，浪费了9.9元人民币，这是我的午餐钱！！
#南方周末# 【差生韩寒】 韩寒从未承认，在随性和天才的姿态背后，以差生形象出场的他承受过巨大落寞与压力。十余年来韩寒努力证明自己：说服更多的人，同时引发更多质疑批评——这似是“差生”韩寒难以改变的人生戏码。
坤哥和韩寒互粉了…[偷乐]@雨小伦
【视频：韩寒写作的见证者】    （分享自 @优酷网）哇哦，@方舟子 @韩寒 @马锐拉 @罗永浩可爱多
韩寒发表了一篇博文题目叫“。”，打开看里面真的就只有一个“。”，粉丝们依然热情又激动地评论着，而我几天前刚写了不到100字的博文，而且还有配图，时至今日才有寥寥几人问津，汗~，名人就是名人。
@方舟子 一定从最后一段得出结论：韩寒的这篇微博是海子代笔的………~~~^_^~~~
这有什么办法，毕竟怕伤害到家人，谁遇到疯狗还能淡定[委屈]。。
还是让韩寒假装承认算了，他们也够可怜的。又不是体制内的，还试图以他人生命迫之，难道这就是所谓的对“是与非的偏执”，连证据都做假的东西还想让他人认错道歉，这货是真的黔驴技穷了，效仿我们伟大的公安机关？
#睡前一歌#每一个都在看这世界，有人与世界不太熟，有人想要和世界谈谈，即使是2012的到来，韩寒《我 》
回复@飞天小猪神:他可是韩寒封的倒韩派主力啊，你怎么又说他不是主力呢？这明显在颠倒黑白啊！
现在这里，在形象上韩寒是否有些南方报业的化身？
回复@永恒不为过:韩粉代表韩寒吗？韩粉代表所有韩粉吗？这就是你的正义公平？
蛋疼……
哈哈,方舟子&韩寒
噗··我还有朋友不知道韩寒和方舟子的！谁那么无聊为了不认识的人伤感情啊。
哽咽了[心]
回复@韩寒:韩少，喜欢《最爱你的人是我》吗？觉得这歌配合《蓝宇》的故事情节，还很感人的说。
民间和庙堂都很热闹啊
不错！
想中《乔布斯传》，韩寒的《青春》 地址：
我觉得这人是为了炒作，但令人担心的就像韩寒说的，不停拿这事做文章只会激化矛盾，引起一些人去效仿。
韩少[威武]，清者自清，浊者自浊
往好处想，是不想引导韩粉小可爱们。但这个事真没法往好处想。
其实韩寒早就厌倦了,只是方舟子还没炒够！
回复@水舞刀:只论文。此人为同届一等奖得主，可以看出，行文到现在还不如杯中窥人老练。我转挺韩文总有深意的。大家自己比较就明白了
【视频：【2011年激情辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起】    （分享自 @优酷网） （不完整文字版）。。。呵呵
回复@挪威的小林绿子:衹能說部分人的圈子情結太重，選擇性無視不利圈子的事情，反過來又職責別人選擇性公開證據，真夠nc的[衰]
“趁我还年少，我要万水千山走遍……”（韩寒）
老太太看花枝招展的小姑娘，容易咬牙切齿。
韩寒现揍出来的
我要啊
优酷土豆合并了：苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，甲壳虫看了一眼mini，麦当劳看了一眼肯德基，可口可乐看了一眼百事，方舟子看了一眼罗永浩，韩寒看了一眼郭敬明，詹姆斯看了一眼科比……欢迎接龙。>>>喜欢就关注@热门搞笑精选辑
事實上那位“倒寒”人士是狂熱的“親寒”人士來著，而另一個事實是，那位黃先生今天已經發表聲明不會用生命來討伐韓寒了。還有，韓寒現象如果能硬挺下去，是文化界的一個大事，如果最後真的被扳倒，也是清理污濁的事。這事兒只要不是胡攪蠻纏，怎麼著都是好事。
我以前也买过，质量确实不错
!!!
深深海？
刚刚#特别关注#了@韩寒 ,Ta更新微博会第一时间收提醒，而且是免费的喔！你最关注的Ta，特别关注了吗？免费使用->  (分享自#速推#)
问题是韩寒gjg自己是如何做的呢？这不就是他批评的政府吗，老是讲道德，就是自己做不到，算球！
不知道过几天方斗士会不会发出关于韩少近期几篇文章代笔的证据，您这是要忙死他啊
《人生命运环境学》目录    序  前言  总论  人生命运环境论    第一章  从迷信说起，用科学消除迷信  第一节  关注当前中国学术界人生命运研究现状  第二节  认识迷信 ... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
那些诋毁韩寒的人，终有一天你会后悔的。难道你不觉得现在说真话的作家太少了吗？有个韩寒是国之万幸。韩寒所说的难道不是你想表达的吗？别装逼一样的跟在方舟子后面瞎起哄。只要看过韩寒作品的人都不会觉得他讨厌。韩寒是个好青年！
我要做个视频，正视听，韩寒真粉哪里去了？？
帮韩少点了曲「广岛之恋」[音乐][话筒]
感觉很悲哀！一个人要陷多深才能如此决绝！
电商界的韩寒VS方舟子
关键是整个过程太流畅了，韩寒水银泻地般的自杀式进攻
回复@姑苏小桥:我整体上是肯定韩寒的表现的，我所指出来的是他需要吸取的教训。相对于方舟子等网络老流氓的蓄意构陷、心狠手辣，韩寒还是太单纯、太嫩了点。
拜托 独唱团的人儿们 你们要不要那么坑啊 这么对我们家韩少= =
我真的相信基情。。。但韩寒你这不为难摄影师吗╰_╯
我这几天也在反省：韩氏父子欺世盗名，识破真相并不困难，为什么我的学生会那么反对我。甚至是一些平时爱思考，带有叛逆性格，我比较欣赏的学生。现在想，或许因为同样叛逆的性格，他们和韩寒惺惺相惜。当他们确认攻击韩寒就是攻击他们的尊严时，情感自然战胜理智。少了置身事外的超脱。
韩少的一定顶!人生就是从误解,到误会,到解除,最后慢慢消失的过程,一切风吹云散吧!!
当初的问题少年，很可能成了现在令人敬仰的亿万富翁，当初听话的有志青年们，现如今却可能是下岗不就业的主力军，10年前的不务正业VS十全十美，10年后的韩寒黄思路。。。面对我的娃。。。。
@方舟子 教的，垃圾，方的一惯风格。@财经网
不知道你到底在追逐什么
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。// @韩寒 :一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
此次事件确实可疑。前几日举usb骂人的韩寒突然快速发宽容微博，判若两人。方韩大战以来多家媒体快速跟进，还是第一次。昨日曾跟韩粉理论韩寒骂人，他们居然说方舟子也骂人，所以韩寒骂人是应该的，韩粉这是什么逻辑？！方舟子的确骂过韩寒，但仅限于微博，但从来不暴粗口。@瘟疫青年鲁铮@梅戏了罗
韩寒果真今天发了微博，看来我说的没错!@方舟子 @不加V
@garden1987 姐~~~^_^要麻烦你一哈呀!帮我买一下寒假说的吉他尼龙弦和变调夹,还买两本书好不:韩寒的【青春】高晓松的【如丧】都在网上买吧,免得出克麻烦。
原来是刚写不久，难怪能靠前。再支持一下下。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
嗯嗯
不禁忍不住忍俊不禁
《韩寒考试》考试那天，韩寒早早地来到教室。 找到座位坐下后，他就和旁边坐着的一个小伙子拉关系：“哥们，待会儿就靠你了，借我抄一下啊！”那人说：“没问题。”韩二心中窃喜。 过了一会儿，考试铃响了，只见那人站起来，从袋里拿出试卷，开始发卷……
这样也能舔着脸拿出来当证据。韩寒啊，你长点儿心吧，别和这个损色较劲了！
韩寒是位硬汉
[晕]这个难度不是一般的大。。
分享新闻:“死亡威胁”韩寒为哪般
这期内容不错！@从小路_yuffei
现在是要求才给盖，像是“到此一游”的意义。然后，我们这样的@ ，韩寒能看到么？
能否告诉俺，韩少的获奖证书有没有公证呢，如果有，可否提供公证号？
我在凡客看中了韩寒的主题T，“要么我倒下，要么更强大”。。。[笑哈哈]
生活里有这么多人愿意浪费时间在这些无聊的事上，真的感到悲哀，还是支持韩寒，做一面照妖镜是需要勇气和大度的，而这些，正是某些口诛笔伐的人所缺乏的
当一切混沌迷乱，我看到离散中的有序...
韩寒造假13年，而政府不作为。我们做的事是督促政府作为，就是石老师所说的监督公权力。
@亚过   阿婆  韩寒老是调戏四娘
韩寒，坚定地支持你！！！just to be yourself!!!
下午3点和将近6点的时候，我两次在【业主权益讨论群】里发出如下内容：建议@业委会通讯 把微博上关于韩寒的那条博文删除，我百度和google了快一个小时了，没找到韩寒接受采访时说过那样的话。如果不能给出引文出处，实在是不好的一种文风
社会主义基本都倒台了，你数数现在还有几个，切
突然发现，@方舟子 最近倒韩的终极目的是为了让@韩寒 出版他的手稿《光明磊落》，全国人民都上当了，我也上当了，浪费了9.9元人民币，这是我的 午餐钱！！
狗日的方舟子真是闲的蛋疼，天天抓住不确实的所谓证据质疑别人，怎么不去打打腐败贪官，黑心企业这些关乎人民生活的假，韩寒写书不碍着任何人，你认为作假不去买不去关注就行，对你没任何影响
我参与了@blackmorning 发起的投票【方舟子韩寒事件到今，进行新投票】，我投给了"我不是学生，一直支持方舟子"这个选项。你也快来表态吧：
好吧看了看。。我发现tww素颜好像韩寒啊。。。。。我还发现了更更每次跳舞都要用的一个动作我明天要学给我的朋友们看。。。。。。还有我甄哥表演哪里个性了能和尚3媲美。。。如果面瘫也算个性的话。。。。好吧。。还唱p一个音。。
我们家韩寒真男人！理性宽容，让他更成熟让人折服！
韩寒说：真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美；与其恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——真诚而委婉，韩寒真的不是那个韩寒了！
个人认为，人性有善恶面，但其行为结果关键是看你是抱着善还是恶去追求真理，坚持信念的。我支持韩少，是因为他始终选择坚持善的一面~至少我支持善性，而非为达所谓正义或真理的目的不择手段的极端残暴。
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
哥们儿混迹江湖这么多年，这种人比菜多哒阵仗还真哒么见过[兔子]
01年开始接触韩少的作品，04年的看完《长安乱》之后，就没再看过了。在那么一种，不确定恰当与否的年岁，读着那么一种，不确定恰当与否的文字，恰当与否，不确定。文字就不看了，赛车也不看了，留着那么一种不确定恰当与否的敬仰，应该是很恰当的。祝好。
当头棒喝，我昨天也差点成了妖怪。[委屈]希望世界永远和谐,世人不要着魔。双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精/@陈朝华: 韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美」；2、「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」l
屠刀伸向圈里的哪一位，都不能彰显你的勇气，相反，倒是显露了你的智商或...立场
上个礼拜去书店买了韩寒的《光明与磊落》 回想8年前 第一次买韩寒的书就是被他韩寒的两个字吸引了去买的 其实那时候也不是太看得懂他写的东西 就是这么默默的陷进去了 现在想想 不知不觉喜欢韩寒都八年了 原来他的文字伴我度过了八年的青葱岁月 可以感叹一下我老了么[汗]
[思考]这个问题也解决了当别人喷我一脸的时候我就呵呵他全家就行了
赌输的钱汇给别人了吗？窝囊废。
时间会证明一切 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
如果属实，挺韩派该多失望啊，当初看到消息时，我建议拨打110，结果挺韩派很高兴...
他态度好说明不了什么，我永远质疑被媒体、政府、人民、公知、小资吹捧的人和事。
各种恶搞！韩寒、方舟子原来还有这么一段！
我现在就觉得木子美挺惨的了，人老色衰，再惊奇的爆料都木有人要看了。走走李银河路线我倒还能看好她，可惜和韩寒结梁子以来就沦为方粉的工具，最近又大晒路金波情书，颇有一股女屌丝逆袭的味道，可怜这也是最后的几下扑腾，我预计此人没几年就会淡出众人视线。
[吃惊]《肯定生儿子》 韩寒的老婆怀孕快生时, 朋友问他知道男孩女孩了没，他优雅海派的@向杯中吐出一口 @雀巢咖啡中国 的咖啡沫后说：“肯定是儿子，自己干的活自己还没数么？” 后来他老婆生了个女儿……
你们的工作时间真是长啊，韩寒的贴子里从早上8点~晚上12点都能见到你们在这骂韩寒，劝韩粉迷途知返。哈哈。真敬业啊！加油啊，评语量就靠你们了！辛苦你们了！我代表方舟子感谢你们！[哈哈]
我还以为是USB，欠cha…我邪恶了……[委屈][委屈][委屈][害羞]
同转
韩寒加油。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
不错。韩寒证明自己最好的办法，就是继续拿起笔，他做到了，且要继续做。我们看未来。ps：都是公众人物，他呼吁支持者也要理性的态度比方舟子强
韩寒现在想溜？太晚了！无数倒韩者熬更受夜的心血决不应、也不能白流！这世界没有公权力不是也存在地下法庭么。 ——看到黄学章空间的博文《“韩寒”大鳄休想往江河里溜！——评《各自万古流》》有感而发的评论。
韩少受委屈了
欧阳贝丹：关于韩寒“新博文”：各自万古流
嗬嗬嗬嗬哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！
毕竟方舟子只是某种势力放出来的一条恶狗而已，韩寒真正的对手太强大了。韩寒不过一草根。
韩寒说，中国现阶段的主要矛盾是人们日益增长的智商和官员日益腐败的道德之间的矛盾
这条必须转~图片亮了有木有。。。韩少和四娘果然是国民CP啊@吖佳佳佳- @我在慢慢忘记你 @请叫我攻君_势必推倒流量君
新西兰地震了，百思买退出中国了，安东尼转会尼克斯了，利比亚发生严重内乱了，油价上调了，释小龙与何洁恋上了，就连我一直觉得和韩寒很般配的徐静蕾也和成龙传绯闻了…昨天2月22号星期2，真是TM的2的一天！谁说青梅竹马就是一辈子？释小龙，你还记得当年大明湖畔的郝劭文吗？  @春花秋歌
方破船是一条狗，四处捕风捉影，欲加之罪何患无辞！如果韩寒真若如普通人一般，又怎有现在被我们熟知的韩寒？天才总有特殊吧。国不缺天才，缺的是天才立身的土壤，因为那些土壤都让破船之流给摆上了屎。退一万步讲，韩寒真也罢假也罢，我们欣赏的是他的文字，菩萨很假，但拜的人怎么那么多？@韩寒
韩寒这孩子在他的《写给每一个自己》中刚在变得成熟懂事，怎么这么快又变得不成熟不懂事了？请看小说连载《放舟子与含寒的博弈 第二回》对韩寒开始成熟的赞赏。
还好，身边的朋都支持韩寒，并未争论，而且大家都是成年人了，不会因为喜欢不同发生争执。偶尔大家一起声讨下方舟子，真是够无聊，抓着一个认真写作的人不放。
对骗子要严惩，让骗子在社会上毫无容身之处
想要@亭林镇独唱团: 实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。共50本。
由文强的例子可以看出打黑的人终究被人打，由方舟子的例子可以看出打假的人终究被人打，所以说威胁人的迟早被人威胁。SB施主你就收手吧！冤冤相报何时了？我看你老婆洗澡，你打的我乱跑。多不和谐呀！你动了韩寒的家人，他搞了你的女人多不划算呀！
惊讶的发现关于韩少的微博下面配了四娘的照片。。。怎么回事。。
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）@mark
[good]
不知为什么，到了今天，我仍旧支持韩寒，大概是他的文字曾经让我感动，不是当年的《三重门》，而是近年的一些blog和《青春》等一些文章，无论如何，韩寒现在是舆论的一个底限，而我衷心希望，这样的的底限能多一点。也许这样我们的舆论能往前近一点。
转载了一条博客。我不是反对者，也不是支持者。我只知道韩寒的文章说了我们想说而不敢说的话，他的抨击使我们堵着的心口有一点放松。不管说这些话的是谁，或许是韩寒，或许是X寒，或许是假冒韩寒的某某，这有区别吗？关键是他给了我们需要的，你们敢吗？！
这篇博文的韩寒微博已被和谐，“不适宜对外公开”。博客尚在。
这种话怎么说的出口啊。。。
谁说韩寒代笔就要被骂，哈哈，韩寒写作是代笔，可这些骂人的话可没人代，相信是他自己的，哈，他只会写这个。
[走啊表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@韩寒 贴出了最新“代”声明，分五段，精读之后有几点想法。这个所谓声明里对事件性质的恶劣并没有任何认识和思考。从这段文字开始，我相信韩寒终其一生不会再有反思和对自己所参与的那个游戏的任何正面认识。一句话：韩寒是不可信赖的。@坐家吴光磊 @十年砍柴 @无风即风 @方舟子 @硬壳笨蛋 等
每日一发　@韩寒　话说突然觉得，韩少刮了胡子就是正常受，留了胡子就是大叔腹黑攻。
韩少要小心了吶！看来方肘子真的做鬼也不会放过你了！[吃惊]
韩少！光明与磊落！
[啦啦啦啦]
恳请转发，希望中国每一个小区都发起摘除韩寒的广牌，对付利益集团，这是最直接最有力和最狠的办法！: @方舟子@子卿先生 @中国商军@彭晓芸@夏岚馨 @龙哥-科学公园 @倍魄 @0狂风0 @IT砖员 @虚逐子 @欧阳贝丹@林岳芳@张鹤慈@蒋泥@张兆晋@坐家吴光磊@爱伦坡的安娜贝@王增杰@戒你如梦@吴法天
韩寒是面照妖镜[嘻嘻][赞]
韩少炸飞了！
@不加V: 我是替他们可惜。我觉得郭敬明是真正尊重人才，尊重团队。韩寒在不能出版杂志的情况下，把一堆文学青年养成他的公关团队，其实对那些个人没好处
我喜欢韩寒是喜欢他的文字，换成李寒赵寒我也还是喜欢这些文字。即便他虚伪行骗，我也还是喜欢这样的文字。
欲加之罪呀，不过你好歹找个证据确凿的，好玩吗
是啊，韩寒要是有才需要这么累吗
这个黄人，只发短信一条“韩寒，知道你遭遇不幸，请原谅我姗姗来迟。”未关注世人一枚，甚至连她围护的韩寒都未关注，却已经拥有65000多粉丝，她难道是在骗粉？[偷笑]
韩寒方面怎敢接招啊？
不要再折磨韩寒了，大家都关心点该关心的吧
[笑哈哈]韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精
韩寒：面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜，面对吃特供的人，我们批判，但自己用到了那些特供，又会得意。很多人恨特权，因为特权没有在自己手中。我有朋友觉得如果他掌权，必然从善如流。其实未必这样。
热烈庆祝韩寒同学成功涉足娱乐圈，希望他此次回归本色后，能够取得更大的成绩！
没错 咱军团都有了解
期待了这么久才收到你的书，打开《磊落》翻了下就急忙合上了。[害羞]我是一个缺乏耐心的人，虽然你的字很漂亮……所以我现在着实的佩服方舟子的耐心和无中生有的能力……@韩寒 你就忍了吧，有个能如此认真阅读和思考你十几年前的手稿并鸡蛋里挑骨头的人不多了，相信会越来越少[偷笑]
真心爱韩寒，有才的男人。
这么多事后 感觉韩少文笔变温柔了 希望韩少坚持自己
一入微博深似海，从此名人变贱人。话说想当年我喜欢觉得他挺帅的，即使他说话很粪青。然后他莫名其妙的就变公知了，可公知不是应该更有良心吗？
我要试下！
韩寒终于不像对待方舟子那样，这才是你。
韩寒隔三差五写个文章，明显是想把肘子累死啊
发表了一篇转载博文 《[转载]关注韩寒，关注邱泽》 -
支持你，韩寒，不为别的，就是相信你。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
理解韩寒。被“罪”捆绑的人往往会用“罪”捆绑和伤害别人！韩少学会宽恕和原谅，是双方之幸。“没有宽恕就没有未来”。期待韩寒展示一个更精彩的未来，加油
前几年看过《三重门》的短小电视剧版，反响不大，看着韩寒的手稿，突然觉得如果韩寒把《三重门》拍成电影（当然要续写一些近况信息），由韩寒亲自操刀，会不会比九把刀的《那些年，我们一起追的女孩》更火呢？
也在看韩寒的《青春》！
挺认同韩寒说的，真善美，虽说真排第一位，但要抱着善念去求真。
纯属支持@韩寒 ，相信他的光明与磊落
胡说！韩少品味才不会那么差！
@韩寒 磊落 的三重门 的手稿
可能是因为所谓公知圈的 DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
前天还得跟着骂usb今天要就要被劝解，看来当韩粉也不容易，总得被反衬出境界差距。韩寒，请放慢你复制的速度，等一等你的粉丝，等一等你的灵魂/@细雨寒烟://@Waning-: 幸好我的朋友中没有一味相信“铁证”的那类人；从最初的悬赏、对质到如今的劝解，韩的境界又高了，这就是我们感谢敌人和苦难的原因。
发表了博文 《13朝古都》 - 西安 哎 让我说你什么好 学学韩寒《光明与磊落》的“光明”吧 留白好了
韩少四娘百年好合[泪奔]
positive psychology
当时，我感觉韩寒有意退出“文坛”的。但不知为何，后来写博客说“作品见”。或许是骑虎难下，或许是被利益集团威逼。
哈哈哈哈，韩寒和郭敬明唱广岛之恋？越过道德的边境，误解了爱的意义。
韩寒加油！ 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
半夜起奈上个厕所，一下被韩少弄兴奋了！真身回复的嚒~众望所归~ 在一起在一起！
耶耶！ 我加到真韩寒了 从没怀疑过你 今天好嗨皮
我投给了"韩寒最初的回应让方舟子迫不得已去打假" 这个选项。
太同意你后面那句话了，时间会证明一切。想问一下你可曾分析过方舟子的微博。你可以翻我以前的微博，最开始我和你一样，觉得方舟子是乱咬人，但是当我一直跟进下去发现很多证据真的已经非常明显，只是韩寒打死不承认而已。
#韩寒自称照妖镜#恰当的比喻，全国的领导干部都不愿意看他。
回复@蒙青楚:我根本不认同韩寒代笔的结论，我对此没有态度。
#从一个高三生角度看韩寒#他过着的是我们很多高中生向往的那种生活。并且，他三观正，有趣。从事自己热爱的事业。虽然也轻狂（曾对鲁迅先生的某些言论我至今介意），但是他到底还是个榜样。谁也不能否认他的影响力。只是某些学者让人失望，要么无耻无下限。要么如冯唐先生， 自大无下限。
明天一定早起 神啊 我不熬夜看韩寒了
韩寒团队的策划缺乏具有统合能力的灵魂人物，前两天刚举起U,sb面对公众，昨天投票给最反感的人方舟子，但感到不好意思，因此删除记录，今天又撰写文章谈真善美，原谅那个无间道的刺杀者，足以见得这个团队各自为战。
不如称颂韩寒
回复@角落头的生活:满脑子跑马，不如真正走到人群中间。你的理解力真的不敢恭维，你既没有理解韩寒的话，也没能感受到生活中有这样的人。清高迂腐什么时候与出名还矛盾了呢？
韩寒！韩寒！
方寒大战，告一段落吧，正如韩寒所说，关心点儿别的。英语是我的内伤，快毕业了六级都没过，我决定关心下我的英语，各位别人身攻击了，找点儿其它的事做吧
转发韩寒文章，从未见他这样低潮过。希望一切尽快好起来。[爱心传递]
忽然发现，那么多人在消费韩寒。
韩少你这个骚包
韩寒坏掉了……
黄思路，名字有意思。暗示韩寒走黄色路线？
求限量版
不支持韩少，更不支持方舟子。但是我大部分时候喜欢韩少的文字，不管是否代笔；我讨厌方舟子最近在一系列事件中用的手段和方式！
韩寒永远得不了那些奖，因为他实在也没有做过什么配得上那些奖的事情。
赵文卓说：“戏霸……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。
发表了博文 《判断韩寒事件的五大常识》 - 欧阳贝单  没有一个作家不能谈自己的作品，谈得结巴一点，紧张一点，都是可能的。但是，一点不能谈，那是没有的。尤其像韩寒这样一个青年领袖，只要拿出谈赛车和女人
忽必烈和韩寒都是9月23日[汗]@贺瞳2243512385
这两天看书看得好high，今天开始看韩寒的＜青春＞！其中话题相对欢快是一篇批战国这部戏的，把我笑残了，给点片段大家笑下[哈哈][哈哈]
回复@每日唯美英语V: 算了，不说那么多，从你的言论看出，你我都能算是理智，不过我以理智的方式回敬一句，如果我是韩寒，如果我被如此冤枉，我立马当着媒体的面，写一篇高质量痛骂方舟子的文章，骂的方舟子狗血淋头！而不是背后写一写不痛不痒的文章，叫粉丝冲上前线，结果都被商人利用！难过啊
p的很有爱
受“韩寒”天才启发，上海文坛“少年天才”都是遗传的[偷笑]
哈哈哈啊哈哈哈哈 想起韩寒质疑海宝股沟的情节
关于@密商 的投票【1.到今天为止，你是否相信韩寒作品存在代笔？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：
不能多说些什么。。默默支持。。！！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒你说宽容，可在你身上看不到一点宽容的影子。“秃子”、“性无能”、“USB”，这不都他妈是你韩二这个SB说的吗？别JB作秀了，韩二，你就是一个彻头彻尾的骗子。
韩寒支持者互粉啦@水木汐_琰 @朱小颜@乔洪宇:@zuiaishini555 @西风瘦马2oo9牛仔 @雪涛2012 @牛奶煮面条小童鞋 @我的棍比枪快 @心心伊 @MY准神 @紫__沺 @超级巨猩 @鹿子野 @荷里活下去 @就这么小晃着-wp @马菡怿 @私享茶坊 @我是小小蚊子 @姑苏小桥 @鲁燕玲 @铁血-柔肠改名童言有忌 @朱小颜 @杨霞AHA
还自榜诗人，天天想着法子骂人的人，其内心世界就是一条臭水沟！
这是倍儿正经的在表演他支持容忍暴力的伟大人格。对了，该不该拉出来应该是法律说了算而不是韩寒说了算吧？// @硬壳笨蛋: “韩寒的答复是，不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨”~~~这话听起来怎么这么别扭？[挖鼻屎]
建配龙交通蛮方便的。#韩寒答谢之作有奖转发#@程家小猫 @小缺希 @大欢欢狗 地址：
先放手的是赢家！后放的会被橡皮筋弹得很疼。
一刷韩寒更新拉！可惜抢不到沙发噢。不然就被他关注了[嘻嘻]
[困死了]第一次用微博嘛，twitter和微博不一样嘛，最后为啥艾特自己，不艾特韩寒啊[困死了]
鸭子至少能站着走两步，甚至有时还跑得蛮快；韩二要是离开了团队，整个就是无腿瘸子，站都站不起来，更别说出来走两步啦[偷笑]
誓死保卫韩寒和苍老师
你是有多饥渴……打电话问去吧，还微博，让林嘻嘻看见了又该难受了。你能Hold住吗
打假不如求真，只因当前假的东西太多而是越打越多，真的东西太少而如大海捞针。打假者往往哗众取宠，求真者才真正可敬。
李先生：您是一位非常有良知且学识渊博的中国学者、专家。既无韩寒之臃肿；更无肘子之浮华。何必搅其浊水。误您高风啊！
这哥哥就为了恶心韩寒吧，还设了个期限，要恶心人家半年。[挖鼻屎]
这么韩寒和方舟子那事还没完。这次战线拉得很长啊，都不好看了。不过，算了，我还是不说什么了，可是我有爆料啊不说出来快爆炸了，我告诉你们，其实*********************，哦也，舒服多了。
如果只是谩骂连天、恶意攻击，行为本身就否定了事情的初衷：真善美。韩寒有这点认识。方舟子不管是怎么一种行为，他掀起了国人对真的关注。面对纷繁的信息，我们难辨真伪，甚至连灌输给我们的价值也并非单一，但至少我们应明确一些基本的利害。从声明可以看出，韩寒是有比较强的文字功底和思想深度的。
哎呦~~@丁一草 [太开心]
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝 肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
@想做狐狸的verosa 我觉得我真是个执着的人- - 昨天夜里我还以为是假的！真相啊真相。。我翻出来鸟~ 我咋这么想抽@韩寒 韩二我恨你！你心里就只有四嫂吗。
死胖子说我越看越像韩寒了，越发散发着文艺气息，不就一个黑框嘛，擦，至于么！[挖鼻屎]大吼一声死走，了事！[偷笑]
#韩寒收到死亡威胁#@司马不迁在凤凰博客上对#韩寒#发出的死亡威胁，已经被管理员删除，但在邻里之间还可以看得。。。有图有真相。
[可怜]韩少。。。。。
呵，还能照见人品，比起那个只要支持韩寒就要打人家假的肘子来说，任何人都是高尚的
自动转发上海绝恋...韩少真的好主动...四娘好傲娇！！！[挖鼻屎]
韩寒  光明与磊落 超屌  三重门手写稿 有的看
方舟子已成韩寒的一个阴影，既然还在阳光下生活，先不要想着扫除阴影，还是好好支持韩少大步前行吧。
韩寒要找小四合唱因为爱情吗
这样的文章总被删除，可见怕真的不止草包韩寒！
韓少和小四，在一起吧，在一起。因為愛情，怎麼會有滄桑？la la la la [哈哈]
岁月流连，善恶可见！     这段时间都少看方肘子的所谓证据，他那种人比啊Q还啊Q，所谓的科普书也不见得是他写的，各种抄袭不堪，该恋爱去恋爱，该搞基去搞基，还说什么诛杀，笑得我内伤，也不... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我是韩寒脑残粉啊你们想干嘛
我现在不管韩寒对错如何，@方舟子 @司马不迁 @三思柯南 @虚逐子 都特么的混蛋，完全脱离了学术层面的探讨，企图破坏文化的自由秩序，伤害个人荣誉于安全，从而成就其英雄的个人主义和群体的无意识论战！！
你应该多研究这次为什么中间路线者会抛弃韩寒···，韩寒固守基本盘，所以失败了
方舟子是一个永远正确的教主，所以我选择相信韩寒。
"恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。" 引自韩寒
没事，行得正坐的端~韩寒加油~[威武]
小三？？？？？
？ 《韩寒《我的祖国》一篇在国内被禁在国外很火的文章》 (来自 @头条博客)
不必如此悲观吧。
那浓浓的爱啊哈哈哈
韩少和四娘还是唱因为爱情好点~~哈哈哈
是啊。韩寒送给肘子的话应该也顺便送给这些人：USB！
关心蔬菜和粮食，关心农村和城市~~~
韩寒的事是不是对他影响很大？[嘻嘻]
@广西梧州在线警务 黄麟，梧州藤县人，昨天对韩寒发出死亡威胁，虽道歉，但仍希望警方关注一下此人
手法弱爆了
[灌水表情] [路过表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@方舟子，秉着科学的态度，你觉得是否还有一种可能：先假设《三重门》的第一稿是韩寒自己写的，然后润色成第二稿，再自己抄一遍而成第三稿。由于第一稿和第二稿字迹潦草和改动较多，而在第三稿中出现了各种笔误，而我们看到的是第三稿。另外，第二稿也有可能是别人帮他润色，所以他没有拿出来。
求回粉韩寒！
大概情况就是有人企图用不法手段干掉韩寒
我觉得这个事情可以到此为止了，当初反驳是为了证明自己的清白，到了现在这个地步，信韩少的人自然信，不信的人你再证明他也不信，不要再去理方舟子就好了，WHY SO SERIOUS
人类造神灭神行为之略考——我看方韩之战：资料一：15日七点多，经认证的韩寒乐队的新浪微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩...   （使用新浪长微博工具发布  ）
我cao，@方舟子何等大口气，在法学造诣上竟然敢蔑视@贺卫方？法学原则搞懂几个了？
[cc撞墙]小四你就从了韩少吧。
《光明与磊落》15元入手，问书店老板娘：不是10块么？她压低声说：都卖15。说罢不再理睬。偶看一旁剩余不多遂赶紧入手。想问这5块钱差价韩寒知道么？
[赞]韩寒好样的
略快，何意？ ——看到韩寒的博文《。》有感而发的评论。
@十年砍柴 有代笔
回复@穷山恶水出顺民:同意病情潜伏的说法
乡愿，德之贼也！
韩寒《光明与磊落》现已到货，还剩下30套，昨天化工学院的同学一个人买了100套。。。
字也好看。真是无法不喜欢韩寒！[c羞涩]
与狗狭路相逢，到不如让路予狗，因为就算打赢了狗，也不能忘记被狗咬的伤痛。[可憐]韩少，给狗让路吧！
这位是[晕]
贱者无畏
还是韩寒[赞][赞][赞]
[good]韩少的肺腑之言，不过估计@方舟子 及其死忠将一如既往置若罔闻！因为他们心中只剩仇恨，早忘了什么是美好，什么是更值得关心的现实！
回复@夜雨要有光:是否可以接受这样的观点，好人有＂坏产品＂坏人也有＂好产品＂，而系列出＂假产品＂的人必定是垃圾恶人，这样说应该对韩寒公平了是吧？
4mad你不是说不想“一生耗在韩寒身上”了吗？这会转得有点委屈啊啊。
韩寒应该告他们！方舟子阵营的人就算是疯狗，至少目前也还有中国人的皮！中国的法律要管他们应该还是绰绰有余的！
顶韩寒！有骨气！
江山备有人才出
太好笑了!
现在圈子里的这些玩意儿不说谎是不是显得不仗义
别扯康德了、也别谈真与善的关系了。扯得越多越没劲。现在就一个问题：如果把一个“文学白痴”包装成“天才少年”，我们这个社会应不应该接受。当然不应该：1、违背了诚信原则。2、形成反智典型。3、制造新的迷信。写四句评韩寒：武有裘千丈，韩寒更下流，精神毒三鹿，文化地沟油。
右边+1
把三重门手稿翻完了，在感叹韩寒的字写的很好之外，也让我回到当年看三重门的年代，初中期待中考的来临，快乐而幼稚，努力着抱怨着，幸好@pearljay 一直都在我旁边，从没有改变过，我们有好多美丽的回忆，我们也会有更多灿烂的未知的明天，[鼓掌]
韩寒好样的，支持韩寒！
方教主还真敢说，韩寒的父亲、朋友，不是都莫名其妙被其攻击？！只要说几句有利韩寒话，就被带“韩粉”的高帽冷嘲热讽……//方舟子：我都是对事不对人。一人做事一人当，我只会针对他做的这件事，并不是跟他这个人有仇，也不会牵扯到他的家人和朋友。  @moskvaleo
方狗子的狂犬病人要殺韓寒嗎？
@不加V 讨厌韩寒的理由找到，他想让韩寒上她，被拒绝。这不是我说的，是她自己说的，请看： ，@蒋方舟子V
发表了博文 《[转帖]【【【在稿纸上玩“回车”的韩寒】】》 -  原文地址：
不是韩家军谴责，是韩寒用自己的马甲表示谴责，方舟子这'蠢b
”韩寒事件“发展到今天，无论从哪个角度讲，司法机构都应该介入了。我不知道司法主动介入的标准是什么，但昨晚的”诛杀信“应该足够了吧？从司法被动介入的角度看，韩寒及其相关人士早就有足够充分的理由要求司法介入，却没看到有人这么做。反而是质疑一方在绞尽脑汁地努力让司法介入。不奇怪吗？
虽然看热闹 但还是支持韩寒！
韩寒一家共用一个博客的证据，那么微博呢？ @方舟子@彭晓芸@为书一生@倍魄@硬壳笨蛋@无风即风@子卿先生@欧阳贝丹
@韩寒 好样的，@方舟子 去屎吧
@韩寒 @陈坤 [爱你]韩寒加油！！@方舟子[酷]
原来韩少这招苦肉计都是阿扁当年玩剩下的。
估计韩寒会发疯！
回复@大汉公民:我那时候取消时还特意查了下@不加V 的资料，呵呵。现在看来，此事再次证明，了解一个人不能片面不擅做评判，兼听兼看则明。对于韩寒，韩粉很多根本不看质疑派的文章盲目支持，这才是我感到痛心的。
哈哈，韩少啊，又萌啦！
分享五岳散人的博文：方舟子家人为什么会遭遇“韩寒困境” 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精@尊小尊cHerRy之9w9减肥季来了 我们俩出奇一致真的是太好了。
以前以为韩寒跟郭敬明是一路货色，因为不小心看了一眼郭的烂书，把这么有才的韩也给冤枉了。@王小米 试试我会不会@
我最亲爱的，没有一个省心的。#@韩寒 死亡威胁# #@韩庚 罢录# 。真尼玛烦都烦死了！！！
大家用舟子的方法去质疑方教的大作家们 看他们有几个不是骗子
四姑娘大爱韩少
韩少太坏了[害羞]@boyuanjinan
四个人一起坐地铁，刘翔说：“我不用买票。”唰一下跳过去了；姚明说：“我也不用。”脚一抬跨过去了；郭四说：“我更不必。”直接走过去了；韩寒老老实实买了张票正要过去，被个福建人一把拽住：“你怎么证明这票是你的？
发表了博文 《转载韩寒的文章 支持》 - 关于我是真是假，有无团队，很多人争吵了很多次，朋友存芥蒂，亲人伤和气。这些争论一直从网络上到饭桌上，幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家
瞎扯淡。什么支持方舟子。发生什么事都搞不清，就叫唤。本人一再强调，没有什么方韩之争、方韩大战，只是在探寻韩寒事件的真相和意义。公猪母猪们，从开始的“闹剧”，又强调什么方韩之争，还说什么意气之争、观点之争，都是瞎扯淡。事件实质就是在质疑韩寒是一个骗子，就这么简单。
韩寒在进步！
韩少说了解四娘是从八卦贴开始，我一下子就笑了wwww
时代总是裹着你往前走，无论你多么喜欢诺基亚，你总会用上苹果，无论你多么喜欢胶片，你总会用上数码，很多人都怀念老款汽车的经典和韵味，品玩一番，赞不绝口，然后开着新款车回家过日子——韩寒
真人才都走了，只有韩二这假天才还留在国内骗钱。垃圾场里的垃圾。
我支持你，自始至终都是。加油，韩寒。
请到韩寒了~！[鼓掌]
#日八一卦#以为一直以为@韩寒 只是欣赏@松岛枫 ，什么时候你已经默默的关注@苍井空 了……
看完韩寒的书以后想去山里支教
回复@冯小狗狗:我确定不是方舟子写的..haha
@刘小茳
这个北京青年报昨天晚上的事情，它今天就已经采访好了，稿子都印出来了？ 这不是摆明了早就安排好的吗？//
韩少吗。少不了要人伺候。
整体吵吵这事，太无趣了。他早站出来结果还是现在这样。他站出来肯定有人说他心虚，被人戳到痛脚了。现在犹如两个泼妇吵架，注定没法善了。
回复@赵陨雨:大家快来围观，韩粉疯了，丧心病狂了，要自杀了，还花样百出地自杀
韩寒还是报警吧。列农被歌迷枪杀就是前例。所以，无论是从自身安全，还是从社会利益出发，报警都是负责任的做法。
我觉得目前为止，韩寒在被质疑后所有的表现都是一个被人冤枉后，合理的表现。他显然也是受益者，一个获得成长的受益者。
有些事让人无奈，有些事让人无语，有些事本来就很无聊。希望韩寒越来越好，不会再被无聊无语的事情牵绊，无赖无品的人纠缠。
快来看韩少卖萌@--ZURA--
我不是方舟子，我是方肘子，我个人非常不喜欢韩寒，唉，但我老婆很喜欢...还是转一个吧...
#有春天无所畏# 韩寒韩寒韩寒，凡客凡客凡客
同事让我给她添加微博关注,我看到她的关注里有方舟子,没有征得她的同意,我就给删了.他的恶劣之处在于把韩寒引导的对于社会问题的思考和关注拉入一个极端的真假之争的漩涡,让一些无知的人越陷越深.
韩寒不说话挺好，一出来辩解，就出事~~~
前天这个家伙还说要杀死韩寒，原来是为了抹黑人家方舟子啊！这个畜牲真是太狠毒了！和某中央有一比啊！看来韩三篇里的民主就是这样一个货色！恶心！
跟猪有啥好理论的
方舟子当之无愧啊[哈哈]
韩少是鸣人啊…是预言之子。
又何苦纠缠不休。甚至要到恶劣的人身攻击，及恐吓威胁。那些已心无善念的人，有有什么资格去求真
无聊人太多
韩寒自导自演“死亡威胁”，上演无耻的苦肉计！   (分享自@抽屉新热榜)
哪天让我看到了一个漂亮的女生，有了好感，刚想仔细了解时，却发现她是韩寒的粉丝。我会给自己一大巴掌，心里面暗骂道：“真TM没眼光！！” 韩寒不是一无是处的人，相反他有他正面的积极的价值。就算是一个没有代笔的韩寒，做这样的人的粉丝，我是不屑与之交流的（这段话明显是告诉某些人我的态度）。
#韩寒微博卖萌#还好吧！
因为@韩寒 不承认自己文章是造假就被威胁有人身安全？？？这他妈是什么土匪逻辑？？且不说@韩寒 文章是否作假，就算是他人代写，轮得到你来随意伤害他人性命吗？你他妈是上帝还是如来？生死由你随意操控？是否可以控告蓄意伤害？
小时
那是不是说保韩就是保南方系呢？
刚看了一下@韩寒 的关注，发现了@作业本 和一些我比较喜欢的演艺明星，还有一些挺方倒韩派(韩少你沉稳了许多)。可是，竟然@郭敬明 也在韩少的关注中[惊！]这是肿么了么呢？这俩人不是相互看不顺眼的死对头吗？韩少你…(容许我小邪恶一下下)哈哈~
回复@starrywelkin:韩寒直接被压死。
诶~韩寒当年来我们高中，我还拿了一张破纸堵他要签名，他人非常好的给我签了...
心要静，坚持自己喜欢的就好了。@韩寒@林更新@匪我思存，我爱你们～
回复@宗政豫山:韩骗子那草包当然不是只骗了我一个，他是骗的社会大众。他是时代骗子，社会骗子，文学和思想骗子。
关于韩寒吧，我一直也不觉得他是偶像，小时候有一阵子很迷他，但也没到他说的每句话都是真理的地步，他更像是一个和我一起长大的同时代“盆友”，关于韩寒代笔，天涯和新浪倒是很多倒韩的，但我一直也不觉得是真的，就像他自己说的，他小时候说过很多“蠢话“，他写的文章有好有差，所以韩少别理他们了
都是好书，一般人我不告诉他！买到龙文身女孩，千禧年三部曲终于圆满了！还有另一书店，人家韩寒的书明明只卖十元，你卖那些非会员却要十五。。。[鄙视][鄙视]
心疼且支持韩寒
對於韓寒……沒有任何好感和抵觸！沒有一絲好奇和觀瞻！
乐见一帮方教信徒羡慕嫉妒恨[嘻嘻]韩寒又写书、又赛车、又拍广告，瞧把这些人急的。。。泼粪、抹黑、构陷花样玩尽，挺韩的却越来越多，方教主养的狗只能乱吠了。。。[哈哈]
路金波：是他“炮制”了韩寒
回复@金伟张:首先，我从来没有怀疑过韩寒的真实性；其次，他的真假与否并不妨碍他的言论及思想对这个社会的正面影响。我是这样认为。
龙哥一言道破呀！！
有人说要拿大大跟我换@韩寒 ！大家说我换不换！！！有请男女主人公@史大大的老娘 @史大大的老爹[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
林楚方也基本可以划定为势力小人。
韩少还是有点意思的
韩寒的事越来越离奇。
看了韩寒微博的评论，欣喜的发现更多人开始思考了~
回复@梅子笑:韩寒讨厌，韩寒不成熟，是因为韩寒真性情，这个不要和我争，我们面对面过，是事实。你在网上看到的和现实中的人，几乎没有什么差别。如果一定要我评价一下这个人。我给的评语是：一个很2的天才！
韩少各种消费四娘啊
打假本来是该给社会带来好处，结果现在带来的除了伤害也许就是打假者本人的名气
哪里有这么多方党？
未来是可以看到的！！！韩寒也算是为年少轻狂付出了代价，以前说过的话被方舟子断章取义的拿来攻击他，那些网络暴力者，甚至还要发展到线下人身攻击的人，不管是哪方的，都应该被鄙视！！！
[good]韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
LS 撲倒
黄思路是谁?跟韩寒沾上边的都火啦,黄思路就是思路很黄?看着第一封信可以啊,静待明天第二封信
你娘的你让方舟子停下，这事就马上结束。懂？
最近天天加班，一早起床也是昏昏沉沉的，毫无春天的生机活力。无论韩寒是对是错，都很欣赏他为凡客做的新广告：有春天，无所谓。我要振作精神，迎接新的一天！:)
【@韩寒 收到死亡威胁 公权力不介入将激进报复】   4月15日七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“@亭林镇独唱团 ”发博表示，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，称，如不从实招认造假行为，不向全国人民公开道歉，超过此期限，将雇凶诛杀韩寒。
【未满十八岁禁止关注】 韩寒：《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是     --来自@人人小站
韩少，注意安全！
与我的心路几乎一样，其实，现在只差有人说十多年前看见韩寒抄《三重门》，就算有人这样说估计也没用。韩寒现在骑虎难下。可以理解。但事实应该是比较明显的。
分享韩寒的博文:我和官员的故事
有创意！
生物意义上的韩寒
韩寒最大的问题，是让人嫉妒，无论男女。方舟子、彭晓芸是代表。世界上有精神疾病的人并不少，很多还到了极端。可惜，中国在这方面重视不够，也很少承认。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒和方舟子在争什么？还在争吵吗？
回复@花舞清秋独逍遥:代笔之前没向读者说明就是犯法，如果知道韩二的作品是4、50岁的中年人写的，而不是一个高中生写的，那么买的人就更少了。
肘子发现没人鸟他，所以才想带到线下了嘛。你不陪我，我就要你命，肘子思维无底限。
善于总结！[赞]
好帅气的韩寒呀
当方舟子出了这样的事的时候，我就觉得这事简直是太搞笑了，真的有那么多无聊的人会去相信方舟子，真不知道那些人无聊到了什么地步，或者是韩寒的被打倒能给他们带来什么样的惊人利益，难道有人出5毛给了他们
韩寒一真诚，我就想说：唉……
这是部回头率很高的车，体会到韩寒那篇文章中权力的感觉，会爽也会无奈，虽然只是一天而已。
李剑芒令人发指的侮辱性用词“穷鬼”。居然把质疑韩寒归结为“穷鬼”仇富。
最后一句话我想起了韩寒@韩寒
微博这东西让人有一种如同古代君王听政或批阅奏章的快感，一早打开，全国甚至全世界的消息似乎等着你一条一条去看去评论。所以就会出现很多自诩为君王的五毛。看客而已，何必认真。「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」喜欢这句。但是似乎韩少没有真正做到这句。对方，根本就不应该回应。
ORZ....韩少
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客） 美狗也认怂
韩寒应对质疑时表现的言行举止暴露了自己，真相浮出水面
无论做什么，大家都该理智，都改讲理。#办公室装修#  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
挪威枪击爆炸案嫌犯布雷维克拒不认罪，庭审重点将认定其是否患有偏执型精神分裂症。@韩寒 放弃当初起诉是正确的，否则庭审重点也将变成认定 @方舟子 是否环游偏执型精神分裂症，结果也将是不言自明的。其
求你了韩寒，别再叨叨那件众人皆知的事了，烦，面对流言，有时不辩白比辩白厉害多了
建三个号，1，只关注10万以下的韩寒友邻。2.只关注韩寒2万一下的友邻。3，只关注韩寒上海地区的友邻
我总是在最深的绝望里看见最美的风景。[微风]@韩寒
韩寒：＂面对着从网上慢慢转到线下的运动，我有所忧虑。不光是我，甚至对方，都可能在现实生活里受到无法预料的伤害。我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。＂
我也选他，就算韩寒真的造假，我也顶韩寒，因为那关你方舟子屁事儿
近来比较关注韩寒，一个有谢霆锋般外貌，鲁迅般文笔的80后。也因为有了方舟子 ，为2012的这个春天平添了一场好戏。时至今日韩寒已成为一种现象，各色人等在应对方韩之争这件事上都能找到自己的角色。而我只求看到好文章，至于谁写的已不在重要。
cctv----对话，十年前的韩寒    （分享自 @搜狐视频）  多具讽刺的意味的一档节目
黃麟揚言要殺了@韩寒 ，真是越來越搞笑了。一陣子不關注了，又來這麼一出戲文。我是不明真相的群眾，目前誰也不信，坐等真相。說實在的@韩寒 有沒有代筆有沒有造假，我們掌握的信息是不夠判斷的，只要坐等真相就好了。
韩寒说：我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。
韓寒不會真的。。。。。
回复@宝宝鹏鹏090811:就目前来看，你的理解是最好的解释
关心蔬菜和粮食，这个可行！！！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
期待！
哈哈，最开始韩寒态度差，他们说你看你干嘛着急，现在韩寒态度温和，他们说你态度好也有问题。
回复@JOY_粑粑:不是不能倒韩，也不是不能质疑，是要用正常的方式，简单一点就是用人类的方式，知道不？我NC
我觉得，日本把我们的文化发扬光大了，你却像方舟子一样揪着韩寒的“证据”证明假的！假的！我才是牛逼哄哄的！面对现实吧！
这个有点假。。。
其实韩寒就是意见领袖，这个你承认也好，不承认也罢，他和熊培云一样，从一个我们几乎从没在所谓正规教育中得到的世界观和方法论颠覆了我们的思维模式。
强烈建议韩少出字帖。
韩寒的字眼里边总有一种使命感。因为有了这种使命感，才有一种胸怀。正是这种胸怀，他可以让别人去说，自己知道自己在做什么，而且他一定要把它做出来。胸怀就是他根本不在乎别人是怎么评价他的。@啟佑堂大笑爷 @林木相@YO2-xu莹柔
韩寒真的是尽力了
韩寒动不动跟贴狗皮膏药似地发长微博，看着闹心却无可奈何。他再怎么洒脱再怎么不羁再怎么风一般的男纸，一切都发乎入世又止于入世。对一个已有家有室年过三十的男人而言，现在又哪能轻轻松松说一句不如归去呢。都散了吧。
生活就是一面照妖镜，韩寒你是活在现实生活中一个真实的人，妖怪再怎么照你，也只能是让自己现了原形。@吕瑛Alan
即使，方舟子你真的说服我认为韩寒代笔，也只不过把我崇拜的人，从韩寒改成韩寒他爹而已。我们只是喜欢他的文章，甚至我很长一段时间都不知道韩寒长什么样子，韩寒只是一个符号，他让我相信这个世界还有这样一个人存在，还有人能写这样的文字，仅此而已，所谓打假，没有意义。
转一下，因为赞成“各自万古流”的提法和体现的态度。分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
我是友情支持的
公知和媒体在韩寒这件事上，大量的消耗了自己的公信力，一个不学无术骂教育的智障被捧为素质教育的先锋，一个连短信都写不准确的2B被捧为著名作家，一个连姚文元都不知道是谁的史盲被捧为社会公知，一个不读书的人被捧为青年领袖。到头来居然说是两大阵营苦掐，感谢微博，让我们欣赏了这么精彩的表演。
加油！韩寒。
方舟子后面是不是有什么有关部门在支持啊，那么多人说是他的粉丝支持他我觉得很看不懂啊，他是受了什么人指使的吧？意在“正确引导公众舆论”什么的，然后拿能说出我们心里的话的韩寒试刀了。嗯，大概就是这样。
+1　XD原来芳芳也是挺韩少的呐~
@韩寒 喜欢你很久 但数数好像又不久 非主流们都喜欢郭敬明 不否认我曾经也受周边影响非主流过 希望你过的开心）
真实的韩寒
对 @暖小团 提问:你觉得你和韩寒谁更犀利
偶支持韩寒[得意地笑]
都不去管毒胶囊、地沟油，冲一个毫无攻击性的韩寒使什么劲，看样子那群人还想继续吃毒胶囊、喝地沟油
就是，我们心里清楚得很。
我觉得围脖上的某些理工科人士应该多花点时间研究下铬超标胶囊,而不是对着韩寒的文字做无谓的文本分析,否则我无法不怀疑你们是被裆收买的五毛[鄙视]
这赌局很扯，账上的钱说明不了问题，但是东哥确实急了，呵呵
回复@大明湖畔烧饼店的老板手里的烧饼:呵呵！别激动！我只是支持方舟子揭露韩寒骗子，并没有支持人们去取了韩二的小命！韩二的命还是让法律来裁决！
回复@野竹翎:好歹也能学俩成语，“四两拔干片”，“破着头发催”。韩少还是有用的。
@周妖瞳是肉包子：有个人发言用死亡威胁韩寒，被作为不理智极端的方粉上了新闻，结果现在被扒出来那个人其实是个韩粉，有当年吹嘘韩寒的文章和回复为证，虽然他被揭穿后马上删除了，但百度快照真是个好东西啊。。韩粉的无间道玩得真娴熟~ @黄碟子
这么说吧，韩寒的性格及特点其实是集中代表了我对80后的普遍认识，或者是我给他们加上的标签：关注自己的话语权，不注重自己的品行；对他人要求多，对自己没要求……这是一代人，知道他们的优点，了解他们的缺点，这是我仅能做的……
圆角限量版[bofu啃西瓜]
好可怜
:【倒韩网友向韩昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。韩寒妻子金丽华表示，韩寒知道这个事情，他觉得威胁的人可能
请韩派不要再争论代笔问题，这非常无聊！我跳入这场纷争的目的就是要保护私域，代笔与代父一样，是私域问题，不应该在公域讨论。如果方派执意要用“版本分析法”论证韩寒代笔，那么韩派用“脸谱分析法”论证方舟子代父是完全合理的反击。我告诉过大家，对于方舟子，你开始防 守等于自杀！
可能是因爲怕 我一直不想他站出來聲明這件事 具體怕什麽我也説不清 但是現在覺得這聲明挺好的 韓少是個好孩子
記得这句好像是韓寒說過的，一個男人假如衕時愛上兩個女人，最終選擇的將是那個不在乎他的，這是真的。越是在乎越不在乎，越不在乎越是在乎…人哪，一個字，賤！
三个多月来的“方韩战”一直都觉得是@方舟子 单方面的闹剧，他像个小丑般带着一帮无知的、内心阴暗的人胡搅蛮缠，不排除一些人想借此聚人气，可他们在激发这个社会的恶，也让我看着恶心，当然这都不关我事，只是希望我喜欢的@韩寒 内心再强大点，最近的文字依然灵动 ，可总有缩 手畏脚的压抑感，
深圳展鹏装饰材料有限公司创建于2002年，自成立以来，始终保持着高速发展的步调，不断发展强大，拥有一支专业的员工队伍。以设计、生产、加工、销售安装及服务于一体，技术力量业已雄厚，现已... ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
分享韩寒的博文：各自万古流     爱在心中！
韩寒是奸了他们的妹还是奸了他们的妻为何如此苦大仇深，势不两立。有这功夫多关心一下你周围需要帮助的人包括你自己的亲人，人生在世干点有意义的事好不好！
韩寒一会要飞得高到只让别人看到羽翼的光芒，一会又让别人指着他的背影说声狗、、、韩寒都快被你们给整疯了！哈哈
15日晚韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧!
各自江河万古流! ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
【这帮公知帮韩2搅混水，宁愿相信谎言，也不愿睁眼看现实。宁愿相信神话，也不愿相信常识。这才是打假拖延数月，至今仍在继续的社会文化心理背景。这帮公知只认权力，暴力，在重复着证明着，所谓的文人一向少根脊梁，只向鞭子低头，不向良知低头。】
@谦我勒个去 @傻子无敌
不要随便评价别人，不要揣测他人！
@姚三俊 嘻嘻嘻 我的韩少
我觉得痛苦的地方就是在中国任何一次吸引眼球的争辩结果都是一地鸡毛，所有人重视输赢甚于寻找真相，追求泄愤甚于渴望救赎，拿着刀相互捅，至死方休，韩寒至今仍然顾左右而言他，方舟子更是走火入魔变成了男版祥林嫂，这结局真TM没劲！
回复@甜甜的阳光009: @李剑芒 先生，请问这是您说的吗？
再看依然觉得很有触动，励志文千篇一律但我喜欢韩少这种自嘲风格
我们有理由相信，建立在爱情上的爱情是短暂的，因为爱情本身是短暂的；而建立在金钱上的爱情是永远的，因为金钱是永远的。——韩寒 手机也淘宝，美味花生酥http://shop70568306.m.taobao...￥63.00
#这绝对是代笔，韩寒怎么能这么温情# #用生命来炒作#只珍惜不完美的，再也回不来的东西，这也算人类的通病吧。评论下面我还看见有人洋洋洒洒的写一大段要他道歉，还说他写的文章是在揭中国人伤疤，真是有够秀下限的啊。
一个韩寒，我不明白哪来那么多疯狂的粉丝要挺他要倒他甚至要杀他，我看不出来一个有赛车爱好的二逼青年插科打诨沾点时政写点好看的是分裂了国家还是分裂了你家。呼吁看看笑笑想想，不转不评不吵，有志狠追韩寒的粉们争取模仿下他写几个观察时政的段子，让这个世界多几分有营养的声音和辩论！
晒恩爱！！（小四还没回fo吧→_→
作为一个法学教授，著名法学家能在不知道事实是什么的情况下，将所有的指向韩寒代笔的疑点、证据全部归纳为“传闻证据”这不是专业出了问题，这是人品出了问题，这也不是说他有多坏、而是想说，在是非面前，允许保持沉默，但不要以权威专业的身份为骗子张目，尽管，所有的人都知道你只是不喜欢方舟子。
#韩寒~韩寒是面照妖镜#爱韩寒 每个人都有自己的想法 方秃子在怎么放屁 扯蛋 也都改变不了我有一颗自己的心  方秃子 就是一神经病 在我看来
自从最近韩寒的广告，杂志封面密集轰炸，就知道韩寒缓过劲来了，终于找到好团队了。韩寒作为一个符号，假的也不能倒，如果韩寒彻底倒了，中国的面子丢大了。
分享一个来自@PPTV 的视频: 韩寒收到死亡威胁 公权力不介入将激进报复
看看韩寒微博和博客评论的内容，支持韩寒和反对韩寒的素质就知道什么是真实的了。 方舟子只是某些人的傀儡。 我充分怀疑基金账户有“人物”支持。
这是要出柜了吗？？小四还在悄悄观注韩寒，是这样吗？
那些恨韩寒骂韩寒的人生活中一定是没有其它烦恼，幸福得不得了，才会无聊的去挑别人的刺。不喜欢他就别再关注他呗，看不上他，您得做的比人家好才行啊。
韩寒有一颗善良的心，赤子韩寒！
韩少哪碍着你们了。。
就事论事，你这回应我赞同。
深有同感！
我投给了"支持韩寒。我是初中学历" 这个选项。
还有   方舟子质疑韩寒的文章   你有考虑过马伊丽的感受么[汗]@方舟子
比方舟子写的好多了 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
@方舟子 绝对会转你这个，然后骂你是无知的一代！
赞同。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒阿，我风中凌乱了…[衰]
擦，如果按照你们说的，韩寒代笔的作品能销售两百万册，你们自己写的连两万都销售不出去，那你们还不赶紧买块豆腐撞死的了。
韩寒事件，不知道有些人哪里来的那么多仇恨……我以前郭敬明和韩寒都不知道，大一进来时舍友就说起他们原来我孤陋寡闻了，后来读了郭敬明的书，韩寒的就没读过。这样闹着，我真想去读读到底韩寒写的是什么~
肘子是有多暗恋韩寒，他的作品一个字一个字的抠
日前，韩寒遭遇网上发出的死亡威胁。对此韩寒发博：“这些诛杀令还获得了不少支持和解释，有人认为那是我们自编自导的苦肉计……我希望我所有的读者千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。”
#热点新闻# 鲁能球员未被定性围攻裁判 滕卡特恐难逃纪律处罚 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#小S再添一女# | #国内航油附加费上调十元# | #韩寒回应代笔门# | #微分享大赛持续升温# |
政府有错去咬，是斗士。没错也咬，是疯狗。怎么都感觉这个博文居心不正
时代的烙印，墙裂的共鸣
看韩寒的这种声明，会让人心酸。。。我也觉得，太闲的人，可以去买米买菜逛市场~
你太粗鲁了，师弟。不过，我支持你！
中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊。——韩寒
韩寒的新书《光明与磊落》卖得相当火爆！路过新华书店，在店内电脑上的查询系统上刚输入“光明”二字，旁边的工作人员就很热心的提示：“《光明与磊落》没有，货定过了，但是没有库存。”
太期待了！不亏是我爱的湖南卫视，我爱的天娱！更有胆量在这个时间，力挺我们韩少！越来越爱了！！！
回复@窈窕大少:你称呼韩寒“韩哥”？那你太年轻了。我的年龄比韩寒他爹还大呢。呵呵。你骂我，我不理，你就等于骂自己。不过，你劝韩寒“别装了”的帖子，我还是帮你转了。我赞成你的说法——韩寒，别装绅士了，开骂吧。
作品不错，算是3个喜欢的写手
笑到晕了哈哈哈哈……就地把鸡蛋吃了吃了，好吃么亲？[哈哈]我感觉一般大学生都不会加入倒韩，就算不喜欢也不会太讨厌的，毕竟韩寒替我们做了太多不敢不能做的事啊，偏科退学神马的都是初级贡献而已好么，看了视屏就知道大家有多喜欢他了
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇 小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
韩少这是想收编四娘到他写作团队咩..这样频频表达爱意哒....[bed凌乱]
韩少好人啊！！！感动~|
@晴天娃娃时光机 四娘也不互动一下[偷笑]
韩寒就是一个阳光善良的人。
公鸡打鸣，母鸡下蛋，这就是常识。在寒粉眼里，韩寒是下蛋公鸡，公鸡中的战斗机。
【十年】：10年前，cctv在“对话” 节目中请了北京3位高唱爱国主义的女大学生楷模做了一个批判个人主义坏中学生韩寒的对话。但是，10年后，中学生韩寒坚决留在了中国，并且成为意见领袖， 而3位高唱爱国主义的大学生马楠、刘亦婷、黄思路，则已全部定居国外。马楠、刘亦婷在美国，黄思路定居哥伦比亚。
无论怎样顶韩寒
[1/2]很多事情单靠人的自律怕是不行，方舟子诽谤韩寒案法律解决是迟早的事。作为一个靠质疑生活人，挣了一笔该收手时收手，不失为理智，可偏偏脑袋进水，不仅不知进退反而变本加厉，让自己处于不利地步。王八咬东西死叮不放，方舟子吃了甜头也想猛叮韩寒，二个例子大同小异，贪婪是根源。其实在韩寒未
这个世界需要方舟子，但不是疯狗似的方舟子！支持韩寒
你个王八蛋！韩寒的粉丝快真赶上你了！你真对不起我们啊！
据闻有位倒韩派的主扬言威胁韩寒，我也曾为韩寒惊叹，其实冷静思考：别人的荣败，与自己关系不大，但自己和他人的生命只有一次！伤害别人也是在伤害自己！估计是那位主心里有伤，建议那位主的身边人好好善待和助其走出夜影！
在“上海免费赠品”部落发表了新帖【韩寒《光明与磊落》厦门热卖 400套1小时全...】:韩寒《光明与磊落》厦门热卖 400套1小时全抢光  海峡导报4月15日讯（记者 崔晓旭/文 吴晓平/图） 为了兑现出书“自证清白”的承诺，4月1日，韩寒《三重门》所有...
韩寒不过是自我优越感去嘲笑和抨击某些群体的一个人。
韩寒是面照妖镜。
俺就知道你跟方卵子这傻B是苛学邪教徒！哈哈
【商人是社会需要。骗子是社会毒瘤】
彭远文是反对倒韩的。原来我看到某些大v的倒韩文，也会心里嘀咕一下。但是现在坚定地认为这种质疑本身就是一种恶，而且是大恶。因为它还披着言论自由追求真理的外衣!
经本人全面考量，结论是：1.韩寒确有代笔。2.方舟子是官兵。
。。。。夜店还看韩寒。。
回覆@吴旭_Jacky:我看它是跳跃思维，思维出卖了她的立场
支持韩寒，鄙视那些为博出名、博关注而随便谩骂、污蔑别人的人！
黄麟是倒韩主力吗？我看十足的韩粉，韩寒集团这样的手段简直无耻之极。@方舟子 @石毓智
还是韩寒说的对，无论怎么样，喜欢就支持，不喜欢就拉倒，没必要你争我斗伤感情，伤和气。那还倒不如关心一下自己身边的事好得多！请大家都转换一个话题：“针对国内多家知名药企铬超标成‘毒’胶囊事件是怎么看待的？”吃药治病反成病，一病更比一病强？到底是谁夺走了我们的健康与生命？
我看到一句民国的时候文化匮乏，比不上郭敬明和韩寒就他妈蛋碎了。这种作者的水平我实在看不出和菜市场鸡毛蒜皮的大妈有什么区别。
[偷笑][偷笑][偷笑] 韩少可以开跑车撞他
初中开始看韩寒，能相信一个毫无家底的写文字人能策划近十年的炒作，方舟子确实让人讨厌。社会总会有这样的人存在，因为在他们价值观里面任何事任何人都抱质疑态度。却从未质疑自己
写得不错
令人疑惑的是又梦见韩寒，无征兆，无发展，靠得是离谱的剧情和自己的不解让这个梦丰满羽翼。最近爱上吃饭，过去因为菜好吃能多吃上几碗，现在就抱着干饭都能津津有味吃上两碗，更何况又摸索了一道香菇炖鸡呢
俺是冲着李敖的话转的
为什么我一句支持韩寒就有好几个人来主动对我攻击韩寒，我虽然不是那种被人骂也乐在其中的U盘，但我确实喜欢被人惦记。
个人觉得蛮幼稚的
#微评论# 憎恨那些你所憎恨的，不如去支持那些你所支持的，网战如此，生活亦是如此。谨与诸君共勉。--看到韩寒的博文《各自江河万古流》有感而发的评论：
我喜欢韩寒的态度
记得在网络上曾经有位韩国的历史学家质疑@司马迁 的史记中有关高丽历史. @方舟子 先生质疑@韩寒 也有异曲同工之妙.
[吃惊]经此波折，韩少成熟不少，可喜可喜。信者恒信，无需争辩。
不要理会外边怎么说，按部就班，说自己的话、做自己的事，是谣言会不攻自破，是真理就是发现不了那也是真实存在的。既然成了公众人物，那就利用自己的特长为大家做点什么，做一个有担待有责任的公众人... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒确实是面镜子，照出了那么丑陋的灵魂，所幸的是，在里面还能看到很多美好的灵魂，包括韩寒自己！其实，我更感谢韩寒让我们知道这个世界有多么丑恶的同时，还让我们知道了世界还有很多美好！！！
我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。 By韩寒
难道你就是当年和韩寒同台的黄思路！！！[给力][给力][给力][威武][威武][威武]
韩寒怎么样，是后人鉴定的。
真是因为他们生活太无趣了吗？韩少的事可以被来回翻炒五百回[挖鼻屎]
哈哈哈。。。。。
支持韩寒～
我参与了@锐点调查 发起的投票【方舟子“质疑”韩寒是否构成侵权？】，我投给了"侵权。无过硬证据"这个选项。你也快来表态吧：
这话韩寒偷着知道了
戏剧上演到现在，难道大家还看不出来吗？停止这场可笑的“争斗”吧，支持韩寒！！！
至少这一点韩寒做的比方舟子强
@左传2011花园 骂死你为止，韩寒这垃圾天天狗一样叫，我骂他关你全家毛事。死王八。
有木有
韩寒，你又调皮了[可爱]
牛逼，反韩原来都是这种货色呀，哈哈哈，这才证明韩寒没有错
@韩寒 韩少啊，，经销商根本就没有理解，，有些书店见没有盈利根本就不进，有些则卖到15块。。要不然就不卖。。真实可惜了你的一片苦心。。
#韩寒自称照妖镜#不管怎么说，我都相信韩寒，不是因为多喜欢他，而是觉得他的文字很真，脾性也很真
支持你，韩寒，信者恒信。
【韩寒被曝遭遇“死亡威胁”】4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。
#洛奇英雄传#别告诉我你@韩寒 从来没把我当好友，知道你@艺龙旅行网 新年没什么打算所以带你们去穿越,，赢大奖呢！装扮成游戏角色，带上刀剑和法杖，装备出发！
对@韩寒 说：请问你这周五到下周一之间，真得会来南京参加书展吗？谢谢！
【视频：韩寒：”我想对方舟子说USB！”】    （分享自 @优酷网）
见证韩寒成长的人们， 如果你也喜爱这个正直真诚的年轻人， 如果你也被他的直言进谏感动 ，如果你也希望今后中国的民主更加完善 。请转发！
这个世界，到处充斥着阴谋论，累不累啊？？
就是早年和韩寒一起上节目的那些好学生之一么。。。。看看明天对韩寒写些什么
文笔不行，一点都不犀利！你他妈还是韩寒么？
前两天重读了《三重门》，当年买来看的时候还看不太懂，现在人生已经三字开头了，重读发觉别有滋味，支持韩寒。
"趁我还年少，我要万水千山走遍"--韩寒于2000年 （想起的这句话）
苦肉计被他们演绎成这样。也是很丢人的。
韩少，我爱你。没了。
韩寒的文章越来越心平气和，和大战初期有很大的不同，他应该从中感悟了不少。看文章能够感到他深深的无奈。支持你~
为什么会出现司马不迁？其实倒韩运动经过启动期、疯狂期，现在已到了无可奈何期，有开始没结尾，方舟子颜面无光，每次咬人都以胜利者姿态出现，再然后光荣胜利，这次不但没赢，自己还被！插了菊花，于是有些气急败坏。各种人身威胁不过是期望韩寒服个软，他们能找个台阶下， 只是这次的台阶好象太高了
不够时间好好爱敬明， 早该停止风流的游戏~
韩寒韩少[转发]
世界和平，呵呵。手段嫩一点。
教主是一名合格的宣传干部，深得我党宣传工作精髓。
是的，写微博在观点评论上需要提高含金量，要起到引起粉丝共鸣或者引领思潮的作用，但您举韩寒的例子，我认为他的微博成绩不仅是思想观点，还有很大程度上取决于他自身的名人效应。
给我啊
盖棺定论：韩寒=草包=蠢才=骗子=被提线的木偶
哎，证明韩寒当年质疑希望工程是正确的[小便屁]
终于再看见你，谢谢韩寒
我投给了"韩寒曾经得罪过方舟子" 这个选项。
更喜欢韩寒的版本，不是韩寒的演唱技巧比黄耀明高，而是韩寒唱起来的感觉更洒脱一些
打脸美
这种事曝光就可以了，报案反而不好，看看那些由于气氛口头上要炸飞机的，也就是拘留而已，那种威胁的话，能不能拘留都不一定，就是拘留了，那就是永久的仇恨了，反而对韩少不好，要知道会咬人的狗是不响，只有提高自己的保护意识。
记得有个熊和掉毛兔子的故事，韩寒就像被老罗拿来擦屁股的那只兔子[嘻嘻]
支持韩寒！
韩寒遭遇“死亡威胁” 称对方或是一时冲动  倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害
事到如今，深感@方舟子 毁掉的不是韩寒的名誉，而是他的个性与锋芒，在争议中成名的韩寒不畏强权不畏体制，如今却不再敢性敢言，屡屡发表“心灵鸡汤”似的言论似乎要讨好所有人，但你可知道，喜欢你的人不会介意观点对错以及引用是否严谨等等，喜欢的是你独立的态度，你在教会大家独立思考！@胡戈 @等
韩少太可爱了！
您瞧姐遇见的介是@郭敬明 呐？还是@韩寒 呐？[围观]
呵~我欣赏！颇有韩寒的骨气嘛~~~[good]
H2
前段时间不是有人要杀韩寒么 怎么没人去杀那狗官啊
攻击我的文章做假，为了那三秒钟的曝光，唯一的资格是说话很差，自己抄得一滴不漏，看过你写出的语丝，gogo我根本不屑，反而有看到你新的一面，起码人品很烂，赶快反驳来对号入座，可是不管你怎么说我 what i realy want to say is 我完全没有任何理由 @亭林镇独唱团 韩寒版“我完全没有任何理由理你
黄思路:2000年参加央视讨论韩寒的《对话》节目。  十二年前的那场《对话》
总的讲，韩寒的悲剧最大的责任在于他老爹韩仁均，害人精啊！养不教父之过，误人子弟！
呵呵，除了冯唐，还没见别的作家怀疑韩寒代笔的。冯唐论王小波作品不足已经丢过一次人了，而这一次，看来他不仅业余，而且根本不懂写作。
武有裘千丈，韩寒更下流，精神毒三鹿，文化地沟油。@林中佛子: 现在就一个问题：如果把一个“文学白痴”包装成“天才少年”，我们这个社会应不应该接受。当然不应该：1、违背了诚信原则。2、形成反智典型。3、制造新的迷信。写四句评韩寒：武有裘千丈，韩寒更下流，精神毒三鹿，文化地沟油。
哇，死路！
有看到韩寒吗？？？
三个多月来的“方韩战”一直都觉得是@方舟子 单方面的闹剧，他像个小丑般带着一帮无知的、内心阴暗的人胡搅蛮缠，不排除一些人想借此聚人气，可他们在激发这个社会的恶，也让我看着恶心，当然这都不关我事 ，只是希望我喜欢的@韩寒 内心再强大点，最近的文字依然灵动，可 总有缩手畏脚的压抑感，
很多人都纳闷，方舟子的蛊惑力真那么强么。我觉得，就像韩寒说的，其实不是不同人的改变，只是同类人的聚集。方舟子有蛊惑力，但不会如此强。韩寒十年间风生水起，必然引起各种嫉恨，它们无声息地散布着，就像苍蝇四伏。方舟子像一滩呕吐物，吐得越恶心，就能吸引越多的苍蝇。没有哪只苍蝇能挨过冬天。
有时候我真的很讨厌中国，只知道所谓GDP，我们不希望这样的中国，我们希望中国能够放慢她发展的速度，看看现在的教育，医疗，食品安全等问题，关注下民生，让人们有苦有地方诉说，有难可以寻求到帮助，中国，我们是你的孩子，我们希望你健康的发展，我们需要一个温暖的港湾！@薛蛮子 @韩寒 @王利芬
倒韩网友向韩寒发死亡威胁 逼其半年内供认造假。很头疼，方舟子，，，你还能想出点什么比缺德更混蛋的招么。。
韩寒所有的小说、杂文集全部都有了，所以谢谢猴子。转发此微博，只为扩散中国最稀缺的品质，让更多的人了解一个大写的人是如何写。
啊呀，我们av蝈蝈居然也中意韩少的呀。。。
【方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。。啪了好久啊！！！这个剪辑太牛逼了！！韩寒始乱终弃，这让郭四娘情何以堪啊？！！！做这个视频的太有才了，真内涵，笑个不停， 哈哈哈哈！！！太贱了!![哈哈][哈哈]@全球热点视频】 @我一贱你就笑屎了[偷笑]
诚如韩少所言：希望大家还是多关心下粮食和蔬菜，城市和乡村吧[哈哈]
说了不回应，又回应。韩少加油[爱你]
YOOOOO~四娘你就从了韩少吧~~上海绝恋这是要修成正果啊！
啊原来广岛之恋是这么来的
07年，不是吧，造谣啊，截图里他09年还在肉麻地大肆吹捧韩寒呢，疯狂粉丝的倒戈不是更值得报道嘛
一根网线，一台电脑，轻松创业！  抓住时代先机！ 成就辉煌未来！  隆力奇电子商务平台火爆招商中！  咨询金向老师QQ：376850471  网站    ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒是个善良的人，劝自己的粉丝要理性，不要因为网上的争论而伤害现实朋友的感情。而肘子面对自己的粉丝要杀人了，却摆出一付事不关己的姿态。你的人性呢？
曾经不怕别人质疑和嘲笑天不怕地不怕的韩寒 ，终于在这次事件之后笔触软了下来 也累了吧。希望没良心的一些人能够远离人们的视野，净化视听，靠咬人赚名气点击率的狗真不是好狗
挺喜欢韩寒的！
韩寒收到死亡威胁，向韩寒发“死亡威胁”涉嫌犯罪
已经定稿出街的VI ？
无关真假，单讨论运作模式，韩寒这种吃独食养门客的老派商业风格，一看就是他的老爸设计的，注定很难持续发展
比如比比皆是已蔚为大观已生成产业链的学术期刊“版面费”，无数的学术不端与学术腐败，这不是假？这不是集体作假？每个高校中人都难辞其咎，但却默认无言。/@isamoz: 但是，好像这样也的确有问题，有些拿韩寒练手的意思——于是他们会讲，为何不去寻求更可怕事件之真？难道不是捏软柿子？
抄送@方舟子
韩寒一倒，这帮人以后还怎么找工作哦，简历里写上陪韩寒玩了几年？难怪拼死维护韩寒，他们拼死维护的是自己的饭碗。这里面包括你的同学@马一木 吧
哈哈哈哈哈
是韩爸爸比较有文化，觉得骂人不好！所以。。。本来就是两个人[偷笑]
有韩寒童鞋文风啊！
都疯了。。什么社会这是！就算人造又怎样，我愿意被韩少欺骗！相信韩少，力挺韩少！@韩寒
博主是SB吗？以哥哥为偶像和同性恋有什么关系，你先了解了解哥哥的为人再说，比你这种信口雌黄的人强百倍。有闲功夫闲心和韩少打嘴仗是你自己的事，别TMD牵连无辜！
回复@cindialism:嗯，韩寒说过中国最主要矛盾好像是人民日益增长的智慧和地方官员的无知愚昧，老百姓越来越难忽悠了。
自动联想到韩寒和肘子的骂战上面去了。
麻烦韩寒去报警! 麻烦警方给力抓人! 什么都不做就在围脖上传这些有神马用? 觉得韩寒迟早被nc韩粉玩死!
两个字，无语。
韩少又在TX四娘了[c坏笑]
有时候开车在街上，我常不敢看窗外，一方面实在辛酸，一方面虽然正当获利，但总觉得自己做错事，忐忑不安。以上转自韩寒博客。这个是我记得最清楚的一句话，用萨特的话来说：他人即地狱。
韩少的人格魅力爆棚了
广岛之恋！郭老师要给韩少来一次世纪合唱呀！！！
回复@晃晃悠悠哈:哈哈，
看过《光明》，韩寒所谓“神奇的小本子”根本就是子虚乌有，只是谎言。只要智商超过70就能看出来《磊落》只是誊清稿，不是创作稿。我们这个社会黑心的人和弱智的人这样多么？苍天呐？！
[赞]所以看到韩寒的长微博，总感觉在看一个剧本。
嗯 我写的文章中某些出彩的细节也有忘记的。
我家的电梯广告上现在横着三个人，@韩寒 @孟非  @陈冠希 ，每天上下楼，是有多愉悦？[偷笑][偷笑][偷笑]
相信韩寒，一如既往
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。。。。
魂淡，韩少已经有四娘了
“第二被告”[偷笑]
“U,SB”一事只是进一步证明了韩寒素质和品位之差。
好像韩寒回应了，你能帮忙分析一下吗？我是个中立派
回复@伯安微博:人怕出名猪怕壮！名人难！
舟子喷了浩浩又喷韩少没什么可说的，领事馆出来又临时性休假又英国公民没什么可说的，这个离婚那个又被劈腿复古金像奖没什么可说的，各个季终集和完结集新片一片黯淡没什么干说的，可是小四和小炅各种打情骂俏啊真的hold不住了，这是多weird又和谐的画面感。
从商业角度来说小四是眼光长远，好老板。按照这个趋势，在未来韩会英雄落幕，毕竟花无百日红。小四会成为教父。影响力来说，一个人还是比不了一群人。
你以为你是韩寒啊！装什么清高啊！土逼一个！
我投给了"我支持韩寒" 这个选项。
[哈哈][笑哈哈][偷笑]
hhhhi
我在@知乎 回答了问题【韩寒在最新博文中说“面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜”。针对这个问题，世界各地有什么制度可以供我们借鉴吗？】: 韩寒说的是废话，面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜 这种是人的本性，这个是不管什么制度都无法改变的，我… None
支持韩少，有那个空干点有趣儿的事儿去！
四娘 韩少在等你[泪]你就从了吧
这片子现在还有？多么宁浩\韩寒\左小祖咒\姜文\筷子兄弟的一部电影啊~~~[哈哈]
@拔刀斋皇甫江 身体力行雷厉风行地剔除劣质韩寒代言的产品！[给力]】
张国荣  可惜了    生命美但缺乏坚韧    遗憾 ——看到粉红弟弟的博文《写给韩寒 写给张国荣》有感而发的评论。
疯狂的咬吧!栽赃诬陷吧!五毛们疯狂的发泄吧!正如韩寒所说的我恨没有时光机器让你们看过去 但未来是可以看见的!时间会证明善有善报恶有恶报 为了龌龊不堪的目的诽谤诬陷的人都不得善终的
要是象赵本山呢？[偷笑]
权力高于你尽全力捍卫的权利。--韩寒《三重门》
韩寒今天玩这一手，就跟陈水扁在竞选前夜雇人向自己射击一样，企图污蔑对方行凶，从而误导舆情。很下三滥的招数。质疑派里多数都是理性分析者，如果有疯狂者，早就发出威胁了，不用等到韩寒已成丧家犬时再来威胁。
回复@老-槐-树:老树，中国确实不缺思想者，我说过中国不缺昂山素季，但是缺昂山素季身边那样的人民支持者。几年前我们在凤坛我还是信心满满，现在我和清风一样，彻底看透了。韩寒说的一点没错
《光明与磊落》韩寒牌光明笔记本值得收藏
大家就是喜欢韩寒的上进、主见、率真，不像其他作家那样装、伪、城府
同事们大多数支持韩寒...
这就是一闹剧，什么就追杀令，韩寒，至于么？还以为是拉什迪呢？
赵文卓说：“戏霸…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈X！” 方舟子说：“你怎么证明…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈X！” 韩寒说：“我只是…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈X！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈X！”但是没打到。。。
顶多象方舟子挨个铁锤啥的，韩少跑那么快，没事啊，别一惊一乍的。另外强烈要求警方介入。
光明与磊落
好一个如此结局。。
这是我喜欢的韩寒[心]
支持韩寒支持你。女人和男人一样不可或缺
试问你写的那些谁看懂了？别整虚的，也别动不动用大棒砸人，直接说你完成的自证他证心证的结论是什么啊，是不是怕说出来没人请你参加饭局了？
今天把韩寒写的《1988——我想和这个世界谈谈》看完了。颇有感触，受益匪浅呢。
侯老师看过韩寒写的东西吗？
韩少的文章我一般都不怎么看，前段时间两边的言论我也稍有了解，那些所谓“铁证”其实都不能算是证据。然而我很奇怪为什么这么多人热衷于先做有罪推定不惮以最坏的恶意揣测谁跟谁，反倒是对那些诡谲的气候风云匪夷所思的社会新闻表示沉默  真好
回复@令狐秋雪:那些整天把道德挂在嘴上的人是最危险的，也是最没有道德的！古今中外的历史概莫如此！方肘子在法理上和逻辑上具有致命的缺陷，他对文艺创作的质疑类似于妄想揣测人性的深度！首先一个人的写作过程是私权领域，韩寒不是官员也没有公权，对韩寒的质疑不能适用对公权的举证倒置的原则
还诸事顺利，合家幸福呢？这是倒韩寒派的口气？
@黄思路 你是哪国人？跳出来掺和这些事
我觉得凡客的新广告韩寒或凡客想表达的是：无所谓，则无所畏；无所畏，则无所谓。
操！你家教主有骨气？笑话。有骨气就公布基金账目！
一个骗子欺骗国人13年之久，这位公知竟然觉得没有太多社会价值？中国就是被这么多垃圾公知败坏掉的。
@崔卫平在北京 以前也写过评论韩寒的文章，且是认为最好的几篇之一，对韩寒评价很高啊。
“而黄麟公然叫嚣杀韩寒，凤凰竟然给通过了”，我不觉得这是为了倒韩呀。[哈哈]
冯唐说的有一定的道路，小说韩寒没有达到金线水平，但是杂文远远超过了那条金线
不管怎样，韩寒的文写得真心的好[兔子]
韩寒最近好积极的发微博啊。[兔子]
谁给贴一下歌词啊
好吧，为了舟舟我也脑残吧
听说新买的书都到了，其中包含但不限于：@罗永浩可爱多 的《我的奋斗》，@韩寒 的《光明和磊落》，@多贝网络教室 CEO陈广涛推荐的《时间的玫瑰》，以及《百年孤独》[哈哈]
不知有多少人看过韩少最新的微博后有感而发。我实在想不出来那么多，只觉得他对我们那么好。我觉得这很够很够。
兄弟是官二代，某日其父携部下来武汉看望儿子，顺便请我们吃个便饭，回去的时候要多带个人，发现车坐不下了，于是大手一挥买了辆别克，当然，用的是哪里的钱你懂的
#热点新闻# 朱莉皮特6卡钻戒终于肯结婚 詹妮弗大方送祝福 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #樱桃贵过猪肉# | #达人自嘲日# | #考研国家线公布# |
韩寒的？？？
韩少太有才了@locktips @Nadia1022 @无欲则刚brother @俞力OK @幸福六六妈妈
打假不就是对下一代的最后教育吗？更实现幼吾幼以及人之幼
一直赞小四的营销手段和团队精神，而且他非常有耐力和隐忍力，遇到嘲讽表现很好。
【6条人生真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。#世界睡眠日##韩寒自称照妖镜#
韩少《三重门》手稿，字写得很好。
从表演现场写作到“各自万古流”，韩少这也算个成熟的过程吧。。立此存鉴，俺也学习了
要
我真的觉得这只是巧合。讨厌韩寒和刘瑜的人，往往（不是绝对，别自己对号入座）长相猥琐，或者性格孤僻，或者自认为才华横溢。
一针见血，说的非常到位！支持韩寒[哈哈]
不论韩寒是否造假，这样赤裸裸威胁他人生命安全，买凶伤人应当受到法律制裁。
编，接着编，如果说这是小说我信，如果说这是韩寒亲身经历打死我不信，还视频直播？邀请各位砖家都来玩挑挑错游戏
不论敌人有没有踩到自己的尾巴，冷静最重要，慌者乱，急者燥，恨者偏。这事韩寒表现欠佳，在外人看来有点恼羞成怒之嫌。
回复@___夏娃的肋骨不是亞當:所以…我很好！！！[偷笑][偷笑][偷笑]
woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "韩寒答谢之作《光明与磊落》"
韩少，请与四娘对唱吧，万众期待啊！[偷笑]
从浦东到浦西，韩寒小四在哪里...[浮雲][浮雲][浮雲]
回复@橙橙乄糖果盒子:炒作 。
好无聊的韩寒、洗洗睡吧。
@包米栗子 这素真的！！！韩少删wb了！！！
@蓉丫头拼命学英文 快上啊，说不定还能顺带便拉上个韩寒呢
支持韩寒！！捍卫真理。愿主保佑韩寒继续做真实的自己！！
3.95是神马概念啊
他唱歌口音很重，甚至五音不全，他是中国为数不多的好诗人，他卖过打口碟，他就是左小祖咒！一个时代的产物，与韩寒一样众多人心目中顶礼膜拜的神圣！！！！
韩寒居然没有关注我#人生处处是绝望#
恩。我一定会支持我想支持的你！[心][心][心]不管什么事会报着善去求真。韩少，加油！
他们都是sb！！顶韩寒 《韩寒收到网友死亡威胁》 (来自 @新浪娱乐)
韩二自己不报警，明显的苦肉计，骗韩粉这种傻子的！
光明是空白的，由自己去书写；磊落是不规则的手写字，是自己曾经的创造。《磊落》后面关于方韩论战的随笔已经说明了一切。当郭敬明还在那边厢写无病呻吟的文字伤春悲秋的时候——他从曾经抄袭别人的文章已经进化到抄袭一种生活，韩寒已经30而立，向大家证明一个年轻人应该如何独立自主的生活。
我这辈子最喜欢的还是我们当年穿着韩少代言的三年二班班服参加的运动会了！@钱一饼睡不好怎么办办办TT @Vince徐诗豪 @A_Muse @住在两支铅笔里 @提拉米苏scarf @林珈羽_Wing 对吧！
当时我们正开在长安街上。长安街很难调头。记得我初到北京时，有次开车错过了一个路口，一直调头不能，突然看见一个大门，门口还算宽敞，定睛一看，新华门，以为是新华书店……——博文片段来自韩寒：来，带你在长安街上调个头
回复@Boom-舜:哪儿来的那么多“方舟子一伙的言论”。干嘛非得随着人家的指挥棒起舞？能不能“轻蔑到连眼珠子都不转过去”？整个倒韩事件韩寒的应对给我的感觉就是，韩寒太在乎自己，太在乎群众。他的眼光眼光越过那些疯狂的人头，甭管是哪一方的，望向远方。
果然不打不成交
@方舟子 童鞋可以看看哪。分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
我感觉是那个青春不再出发
回复@花样百:呵呵，他可能说的是真话呢。除了有几句刺激人的话不喜欢。
“得道多助，失道寡助”这话古人早有云，你们没听说过吗？叫方舟子有本事也写出像韩寒那样受欢迎的文章来，到时候不用新浪推，我们韩迷也会去看！别自己拉不出屎，还怪地球没引力！
排右，虽然看不起四娘，但是韩少都是当爹的人了还故意做这种事情博眼球也相当没品加恶心[生病][生病]
对滴，再累也要记得生活
昨天去书店转悠一大圈都木有想看的书，想买青春文学只有郭敬明韩寒和笛安，而现当代小说是一片乌烟瘴气，最后只留恋的看了一眼八百年前就看完的梁文道亦舒张小娴安妮宝贝，然后抱着＜如懿传＞走了，结果一晚上就看完了，只是小说，没有如诗如画的语言，也不复再有看＜甄缳传＞时的感动。
资深韩粉09年写的吹捧H2的文章《怀念海子不如称颂韩寒》，现倒打一耙诬陷为“倒韩主力”。H2的团队是陈水扁的团队吧。[怒]@韩寒你为何不报警！！
遇见反特科科长[哈哈]
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。 说的真好，支持韩少
两码事，韩寒的英文能出国吗[汗]
你可以讨厌一个人，你也可以表达你讨厌的情绪，但你没有权利剥夺一个人的生命，更何况他是韩寒。
[困死了]
哪天真出事了，我看你们还笑的出来，文化大革命再临人间
炒作对于作家来说是一把双刃剑！对于一些功成名就的名作家来说，那是等于自己往脸上抹灰，余秋雨从前是多么的受人尊敬，现在自己把自己炒糊了！柯云路更是把自己弄的狗屁不是！对于一些不怎么出名的人来说，倒是可以却可以把自己炒的大红大紫。韩寒、郭敬明、于丹、易中天就是后者最典型的代表！
回复@忻成:你们主子早就说了，这只是一个玩笑。现在这么说，岂不成了另一个玩笑？！
关于韩寒是否幕后有团队，这事吵了这么久，昨天还蹦出来威胁要杀人的。方舟子和老罗依然天天掐个没完，我是早就看倦了。打假的本来打的不错，教英语的也很好，可现在好人和好人互掐个没完，不做各自该做的正事，固执到已经让人烦。 无聊且浪费所有人的时间。   （各自万古流_韩寒 ）
【要自由（韩寒作品）】　　上上篇文章里说，每个人要的自由是不一样的，上篇文章里说，民主，法制，就是一个讨价还价的过程。圣诞再打折，东西还是不会白送的。那我就先开始讨价还价了。 　　首先，作为一个文化人，在新的一年里，我要求更自由的创作。我一直没有将这个写成…
又看到了我有时喜欢的韩寒。喜欢这样的气度和淡然。
有这样撒谎的吗？天哪，能不能不这么低级：“黄麟：后来韩寒写出《韩峰是个好干部》之类博客文字，对出事的官员大加吹捧，我觉得，作为“意见领袖”，怎么能够讲这种话呢?便越来越觉得韩寒的价值观有问题，越来越不认同他的观点。逐渐从挺韩派变成了“倒韩派”。”
韩寒这篇文章不错的，气象远超几个月之前。
冯永浩那个哈儿，不就是见这几天“黄麟”那个二百五在网上对韩寒发出死亡威胁，就来说韩寒没得文化，全是炒作出来的。我倒是觉得他文章写得好不好不重要，我佩服他认定一件事后，就执着的走下去，最终获得成功的骨子里的执着劲。
- -虽然你不可能一条一条看5W多条留言。但是我还是默默的说一句。韩寒我支持你=A= ！一直很喜欢你！不要因为这些就不写文了嗷。。
现在一有人说“铁证”俩字，我就觉得又有人要爆韩少代笔了!
@方舟子 受到死亡威胁了 是方舟子各种仇人的错。 @韩寒 受到死亡威胁了，还是韩寒的错，而且还感觉是方舟子受到威胁一样，各种辱骂被害人。就算水扁受到威胁的时候也没被至于辱骂呀！！ 这个什 么腹黑的逻辑啊。。人家都是预谋 你都是被害，@方舟子 你那么纯美没有预谋，怎么懂那么多腹黑呢
原来长这么猥琐，怪不得追着韩少不放。。。
铁了心支持韩寒！
韩寒名字旁边那触目惊心的v字啊……
韩寒是个敢于讲真话的人，我喜欢。
怀挺韩少， 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
转发
抄不抄的又能咋的？ // 分享网易新闻:「方舟子再发博文论证韩寒抄袭」
再转发好文，我真的不认为我把那些要求放过韩寒让他引导韩粉往好方向成长的这一种想法，等同于当年溥仪退位时的保皇人士一样是拔高了，君主立宪在一个5000年封建统治的国家任何时候都有复辟的温床，我们应该靠人民引领民众，而不是皇帝或领袖，让迷信彻底远离 @东坡门人 [呵呵]@大汉公民:  @懒熊梦话
#韩庚音乐风云榜# 韩寒发微博了，方舟子不淡定了，甄子丹戏霸了，赵文卓娇羞了，舒淇删微博了，冯小刚开骂了，高晓松忧郁了，范冰冰更MAN了，代表们走秀了，干爹们装逼了，这一年才刚刚开始，大家却都比杜甫还忙，台上嬉笑怒骂，姹紫嫣红，而台下的我们，只有日复一日枯坐在电脑前，刷微博！
“韩寒诛杀令” 【网友威胁韩寒 “危胁博文”网络截图】
喜闻乐贱
头像很像韩寒
韩寒最棒
现在都能这样啦？我说你假的就是假的，你不承认我就找人捅死你。。。脑残果然没药治
说实在的，没有几个男的比韩寒帅，没有几个女的比王菲帅，这都不需要解释。
但倒韩归倒韩，现实归现实。韩寒在青少年中经过13年的包装，已经被普遍认为是他们不可替代的偶像，是神。支持韩寒的都是有钱的人像陈年，雀巢，而在此倒韩的都是些穷酸的知识分子，可见倒韩任重而道远。【忒牛老师点评】打破韩寒神话任重而道远，青少年中仍有近80%支持韩寒   @mark
叹为观止
人家韩少主是好人心软[嘻嘻][猪头]
反射弧太长了，看了半天才反应过来这个“我老婆”是指谁。。。
今天收到了@韩寒 的《光明于磊落》
我参加了投票《你最讨厌的网络的人物是谁？10选3！》投给“韩寒”等3个选项
一个丑的:马云。传说数学高考第一次一分；一个帅的:韩寒[偷笑]
新入手《光明与磊落》韩寒手稿。
賀老师威武
.你的观点太偏激！毎个人因家庭、成长、教育、环境、生活、工作的不同，而形成的思想、素质、道德及世界观各有差异。你把韩寒和方丹子太当一回事了，挺谁和不挺谁又有多少实际的意义？不论是韩粉还是方粉都把所谓的偶像太过于神化了！偶像只是罩着绚丽光环的一种假像，到头来别搞得像杨丽娟似的！
丧心病狂的人要杀韩寒了,真可笑.
1、真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美；2、恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——@韩寒
韩寒不承认代笔，就一日不停
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。正解！
我想暗杀韩寒有人出钱吗？出的价钱越高越残忍 最残忍的是对他碎尸万段~[嘻嘻]
[嘻嘻] 如果演艺明星有这么高的人气，出场费应该过百万了吧
无条件支持韩少，别理那么无聊的人了，做自己该做的，我们都是凡客，另外书已经拿到了，韩少自好漂亮，我以后当字帖练了。
韩少这套衣服穿几年了？[哈哈]
我只说一点，韩寒被寄予希望，可惜他hold不住，韩方阵营猪一样的队友太多了~
没有幽默感真可怕，啥事都能上纲上线，活着真累
闲的蛋疼的人们@张欣:周末来了2位朋友晚饭后开始争吵，为的就是这事，我才知道这个争吵已经升级到这么大的范围！倒是看最近两天韩寒的微博，他已经走出了这个阴影，还劝：别吵啦，别吵啦@袁莉wsj: 现在连约饭局都要想一想，怕约不好到时候吵起来。在我们有执政党和反对党之前，好像先有了韩党和方党。
质疑韩寒事件可以反映出如今社会的烦躁感，很多网上叫嚣最凶的韩黑估计都没读过几行韩寒的文字。有些情绪需要找个出口发泄。正如昨晚张学友演唱会，整晚听后排几个女生的尖叫，还被她们手中荧光棒打中无数次脑袋，不过半场过去了听她们在牢骚“一直唱不累啊！一首会唱的歌都没，来~学刘德华秀个肌肉”
[生病]这就是韩寒遭遇的某网友黄麟的死亡威胁？唉……
亚克西~
作为一个广受尊敬的学者，贺卫方教授这次关于韩寒事件的几次发言都不算严谨。肖鹰_未名刀客指出的迷思似乎真的存在（ ），希望贺教授能够更严谨的谈论这个话题。贺教授可以不谈，不过，如果帮忙喊冤，只在迷思中的喊冤未免太没有力量，反而影响了自己的形象。彭晓芸张放
我一直都在支持韩寒，甚至不惜在饭桌上对爸爸摔筷子，理由其实蛮简单，在我青春期最无法宣泄的时候，是韩寒的作品陪我平静的走过了中学阶段。后来我毕业了，对这个社会有很多的敢怒不敢言，这些怨言都能在韩寒的博客上得到释放。韩寒是面照妖镜，他将我愤青的本质照的锃亮锃亮。
真的还假的？？[偷笑]
回复@迷糊的小北: 跟人讨论要讲理讲根据。骂SB骂三字经是解决不了问题的，韩寒靠骂人来自证清白更是异想天开。韩寒讲不出根据和道理吓瘫在家2个月你觉得养眼是吧？也是，韩寒也就靠你们这些拜神信徒撑场了。
@韩寒，你不记得大明湖畔的@染香 了么？她才真爱你！
杂种韩寒 韩寒称方舟子USB 罗永浩现场“表白”
看到了三毛的紀錄片 我想我應該去收集一套《三毛全集》了 畢竟除了韓寒也衹有三毛了
他在2010年才开始倒韩，难道韩寒提前一年知道方舟子要质疑他，让自己的粉丝做卧底。另，罗永浩以前也崇拜方舟子。
#赛里木湖#@韩寒 @彩虹映天山 @王宏伟歌迷官方微博
原来不加就是那个奇丑的女子，可惜被凤姐秒杀
这个人的言论，只能代表他自己，代表不了方舟子，更代表不了其他质疑韩寒的人。不能由此否定质疑韩寒的正当性。
"精神分类"
对！韩寒没有代笔！书就是他本人所写！染香分析的太有道理了！
金正恩？
以前看到过的段子：方舟子抨击韩寒，大意：你又没上过大学，但在你作品里很多关于大学生活的描述，这肯定是抄袭的，是有人代写的。韩寒曰：胡闹~吴承恩去西天取过经啊？~@方舟子
4月29日上海国际赛车场2012CTCC揭幕站组队进行中  2012年全国房车锦标赛（CTCC）揭幕站将在上海国际赛车场拉开战幕（4月29日） TC观战团将会去现场为韩寒呐喊助威！现在我们邀请你加入我们一起去赛车场。
你好，刚在书店买了你的书，为什么"光明"就只有两页呢？我买的是正版书呢。。。@韩寒
韩寒大战方舟子 司文痞子第26部恶搞配音
看完這篇文章，和韓寒爸爸寫的文章，有種想刮方舟子的沖動，他媽的一個大男人沒事做就整天想找點事誣蔑個人！
六六把她的爹从别人床上抢回去感觉爽，现在又出来战队，你丫即使是人也是个贱人。@六六
很复杂：醉酒上微博的随便骂，阳痿的骂女人，破产的骂韩寒，穷死的骂公知......
那篇博客只是在叙述一个现象，不能联系挺寒。而且，当初崇拜韩寒转而倒韩的人多了去了。可见，这是方舟子粉丝的计谋。最后，我加个：这只是可能。
非要把一个人打为韩粉或方粉你们才高兴！我对你这傻叉无语了！果断取消关注！@简直
法律高于民意。这是我的一个法学思想！过去几年，中国的法律判罚总是被互联网民意所影响。这个当然没错，但是蕴含着危险。比如大量黄麟般的韩粉觉醒，群情激愤，都有痛殴韩寒的冲动。但是法律是不能因这种民意更改的！我可以很为黄麟感动，但是法律高于我的感动！
韩寒越来越成熟
假就是假，一个连实话都没有的人，如何得到別人的尊重!
唉关键时刻才能看出谁对你好@韩寒
对，支持自己支持的就好了！
今天一位80后的小妹妹看到我的空间签名，诧异于我这位师奶也关注韩寒。呃~~~我跟她说：姐是文艺女中年撒！[思考][挖鼻屎][害羞][害羞]    #美图秀秀iPhone版#
就算韩寒是骗子那我更佩服他的智商 要把一个骗局做的那么逼真且能收买那么多人心 得要考虑多全面呐[c摇头萌]
文化的悲哀 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
分享: 各自万古流_韩寒,   , 还是支持韩寒的，我得第一本书是一座城池，现在也有好几本韩寒的书呢，不管怎么样书是好的。
@busubusu  侬老人家争大你那猫眼看看这个，再晃下你那少发的脑袋，看里面水有多少，韩粉
对于韩寒我对他的文字感兴趣，对作者本人不感兴趣；对于方舟子，我的评价：方舟子就是一坨屎，[哈哈]
对@方舟子 说：老方敢接招吗？关于方韩寒之争的终极建议：请方、韩在新浪进行一次微访谈，可以不见面，避免各自的压力以及可能的尴尬。一可解决韩寒善写不善说的问题，二来解决代笔的疑问，三、可以展现自己的文字水准。同时也检测一下方舟子的水平。拒绝此方案者，基本按认怂处理。大家可以补充完善
又是一年高考时，突然想起韩寒的一句话：我到现在都一直在庆幸自己没去上大学，而且我觉得高考是一定要改革的，我将继续不遗余力的说高考和大学的坏话。我很早前就说过，现如今的大学像妓女一样，只要有钱，全国所有大学都乖乖排成一排随便你点，想上哪个上哪个，愿意多花点钱甚至可以几个一起上。
对喜欢的东西沉着冷静，内心笃定，这也是自信的一种。要或不要，又有什么关系。#韩寒微博曝手书#
对于证据学贺教授需要向@易延友 学习，
#韩寒收死亡威胁#韩寒的炒作太过了，每天都要出新招无语。
方舟子就是反智主义的代表人物,别人搞科研,他就说你伪科学.当初他还说袁隆平的杂交水稻是伪科学.
方舟子和韩寒都是镜子，网络亦如是。再转一次这句话：Temper gets you into trouble. Pride keeps you there. —— Proverb
《3vs3》 方：“群殴还是单殴？” 罗：“什么是群殴？什么是单殴？” 方：“群殴就是我们三个削你，单殴就是你削我们三个！” 孔：“老大，他们在哪呢？” 司：“去你的，趁着没来老大不得练练台词啊”方：[衰]@罗永浩可爱多 @左小祖咒 @韩寒
敬佩倍老师做这么细致严谨的求证工作，支持您坚持下去，找出真相，把萌芽的丑恶行径暴露在阳光下。 ——看到倍魄的博文《韩寒获奖：说说孙佳妮的证言》有感而发的评论。
1 //廖星Music_PigKing:回复白冷樱之花:野鸡网太搞笑了，之前发了个投票改数据宣布方舟子获胜，结果被发现了后韩寒投票猛涨，然后气急败坏把投票删了，昨又悄悄发投票，结果今天被发现后又全面逆转，然后这帮孙子又把投票删了，刘长乐以默多克名义力挺倒韩，结果被抽脸
韩或许该借用假托于他的一句话来面对他曾经的，带着各种先见成见去阅读的读者们：“你来我信你不会走，你走我当你不曾来过。”
恨一个人是那么的辛苦，因为你必须要不断的鞭笞自己去持之以“恨”。可是为什么那么多人还是选择去恨，而不是欣赏
#暴打分手体#今天，我说我最喜欢的作家是韩寒，他兴高彩烈的问我说，韩寒是谁啊，是不是很笨所以才叫憨憨啊。是人都知道韩寒是80后最出名的作家。于是我把他暴打一顿跟他分手了！
特么欺负韩寒有完没完了。
啦啦啦。。今天收到了方肇著的《韩寒：最好的年代》。。 好多照片、开心ing。。
肘子别太过份
@沈小尾：别的不说，就说方韩之争期间韩寒发的那几篇文字（就不提让北京人民轮奸的那篇），你觉得如何？《三重门》的立意不提，看看其文笔之圆熟、掉书袋之博之广之恰到好处，再看看韩寒的这几篇，你真认为是因为到了30岁水准下降太大？
韩少自从开了围脖一切都变的明朗了¬_¬
[加油表情] 韩少加油！怎么会有这么偏激的人呢，不喜欢韩老大，可以不去关注，不去关心啊，跟他又没什么抽，搞什么啊！老大加油！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@方舟子 个混蛋，你真该去死，怎么能这样去攻击韩寒，本来是一场讨论，结果搞到故意伤害，这个事情太过分了。
@方舟子 看看吧
顶
#韩寒微博卖萌#卧槽~韩少好幸福。
韩寒曰：
最好的办法是韩寒站出来面谈他的文学。尽管他说不喜欢这样，但本质上作家不论喜欢不喜欢都是有能力谈论自己作品的。就像被打之人被迫也要还手一搏一样，如若被一直追打还只是碎碎念别打了，要么是真没那能力，要么明知还手也打不过只好认命，要么就是佛了。我该相信哪一种呢？
方舟子这人心手狠毒  必须以其人之道换以其人之身  让他知道什么是底线  总那样严正的呼吁就快成了我国的外交了 我们这些喜欢他的读者会被折磨疯的  我们想要一种手段只是一种措施而已
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻底搞臭韩寒,不惜向所有挺韩人士谩骂威胁,连带污辱 韩代言产品。塌方之路太长太难走。
一直支持韩寒！
和朋友讨论方韩大战，结论——韩方论点：∵韩寒有才∴他没必要找代笔；方派论点：∵一般人做不到∴韩寒也做不到——既然两方论点都有主观片面性，这事儿是争不出个结果的。客观事实如何，只有提出关键性证据才有说服力。@囧非一
现在一有人说“铁证”俩字，我就觉得又 有人要爆韩少代笔了!
真善美，也能被肘子利用。。頂韩寒
我相信，韩少对四娘是真爱！！！！@韩寒
回复@勤推磨:再晒，韩寒比我大一轮，叫他韩叔很正常！你不要那么无聊！
真没有必要！怎么好像已经是群众在斗群众呢？
一个人久了，会更想跟韩少在一起，，[哈哈]
#有春天，无所谓#韩少威武！
哎 亲爱滴 这年头下线、节操不值钱了[猥琐]
照妖镜出来，纷纷献原型站队。方肯定郁闷坏了，使了那么大的劲，反倒让自己原形毕露，“打假”信誉快扫地了。好不容易出来一个恐吓韩寒的，一看还是个由爱生恨的铁杆韩粉儿。。
方教主的神经病会传染吗？
支持韩寒！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩少真的成熟了
我参与了@ShopEx易开店官方微博 发起的投票【凡客续签韩寒，你认为结果会如何？】，我投给了"韩寒公知形象仍在，续签是正确的商业动作"这个选项。你也快来表态吧：
代笔不代笔暂且不论，不过韩寒年轻的时候装了太B，吹了牛，泡了太多妞是100%的事情，现在不还，人神共愤啊。。。
真是星星相惜，作家惜作家，是不是该说点别的
1
不是所有的姑娘都觉得荡自行车浪漫。当然，如果开腻了奔驰，和有钱男朋友再荡荡自行车，似乎更加浪漫。我们要明白，韩剧日剧里的女演员在美丽的乡村坐完男演员的自行车后，他们都是开奔驰宝马回城里的，不是骑自行车回去的。当然，浪漫的我们应该称之为单车。--韩寒
韩寒可以考虑出《光明与磊落2》了……
发表了博文 《天才就是天才——韩寒：对，对于我来说很多书已经写好了》 -  主持人术术：在最后一点时间里给我们谈谈你的下一部新长篇小说。 　　韩寒：叫《一座城池》。 　　主持人术术：透露一点大概关于什
如此乱的社会，让自己开心一点儿吧。韩寒是抄袭还是代笔，与你有什么关系？谁会在乎？
韩寒曾在“韩三篇”里说无人批评不是件好事，他希望有更多的人来批评他。可惜国人从来不会批评，只会把某人捧成神，或者就是把他黑成屎，而且采取的还是攻击下三路的方式。
韩寒真的是只适合写博客不适合写书啊 [困死了]
我以122609金币的价格从 @Sing黄思吟 手中收养了 @韩寒！有人想要没? - 求收养
妈的怎么会有这样的变态？韩寒在我眼里从来就是一个理智、真诚、敢说敢做的人，为什么要把他当成一个叛逆、妖言惑众的激进份子？如果他变了，那我就对整个中国社会失望了，我关注了他十几年，韩寒绝对是精神领袖！@韩寒
期待韩少四娘上演一出精彩的最炫民族风[许愿][得意地笑]
看此篇。高下立现！那些所谓的倒韩派，在那一直唱蹩脚戏，不觉得自己像被杂技人所玩弄的猴子吗！
【韩寒被曝遭遇网友“死亡威胁”】昨晚，经认证的韩寒乐队的新浪微博账号表示，韩寒遭受网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。韩寒出席活动连个助手都没有，情况令人堪忧。”韩寒妻子称，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。据华西都市报
喜欢上韩寒，是在看他的杂文之后。字里行间流露出来的悲悯情怀，和那一份特立独行的清新和真诚，通过灵动的文字表达出来，一下就喜欢上了。而且，后来还知道，他还很帅。韩寒，加油！
真是疯了。。。韩寒被曝遭遇“死亡通牒”-要闻早点-中国新闻周刊网
有了好的关注，生活更加丰富，有了坏的关注，哈士奇和狼都分不清楚。by 韩寒
韩寒造假无关乎智商,完全是金钱捣的鬼。
转文章
有必要和一个写小说的纠结么，一直想不通
成大事者先要忍受住争议，韩寒，只为取乐那些支持你的人跟自己…说得好！
韓寒變了，我們也是。。。這是好事。
太搞了。。。
同事们在争论韩寒是否是个假货，争到不相上下让我评判，这事我本就不关心，关我啥事。不过一个语文都不及格的人，确实很难相信他能写出好作文。
#娱乐新闻#【深大副教授批方舟子是有才无德的作恶者】据深圳电视台报道，在韩寒与方舟子大战激战正酣之时，2011年曾被方舟子质疑论文抄袭的深圳大学传播系副主任孙海峰接受采访时批方舟子是“有才无德的作恶者”。
真心觉得这位像花了眼线的、大了一号的韩少。。。
一篇小文两个微博冯唐点到韩寒痛处。韩粉们倔强。谢冯唐针灸。韩寒或从此实力派，带领韩粉厚厚实实。如在过些天要吃的粽子。体会粽子的新衣裳。
一在美国的高中同学问我，现在韩寒和方舟子的事情有定论了没？我不屑的说，那两个小屁孩的事情我才不关心。特别是现在分韩派和方派更是幼稚不堪。有精力多关注政局好咩？
真他妈恶心!
是不是许多没长大却自认为已经成熟的人都会喜欢韩寒呢
这就是时光，太可怕了，韩少也败了，每个人总有败的一天，早晚罢了。
老板……你在韩四问题上要不要这么经典……？
对于脑残疯狂粉，不宜如此刺激。想想列侬是怎么死的（人家是真有才哦）。报警吧。搞不懂现在怎么是质疑派在真正关心韩寒的安危啊[哈哈]
[给力][赞]
可能是因为所谓公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前 赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
韩少你又调皮了[害羞]
每个年轻人内心深处 都有一个像韩寒的自己……
男的一般三种方式吸引女的，一种是卖点小文艺写点小文，装个韩寒式青年，吸引同样追求那种自以为文艺得高人一等的女生，二是高富帅式的物质轰炸，三就是居家男人照顾饮食起居胜过你亲爹，三种本质都是泡你，没有哪种高人一等，只看姑娘你吃哪一套。[挖鼻屎]
哎，看见丑陋和黑暗，总是不由的生气。可是想想又何必呢？看开些吧，黑暗和光明永远相随相伴，任其自然吧。。。。莫生气，莫生气。。关键是，通过这件事，韩寒更加成熟了，更加强大了，韩寒一定会更好，更好！好人必定有好报，作恶者必有恶报，不是不报，时候不到。。。。。。。
回复@元元_帆: 以前我不太相信韩粉们智商低，现在我相信了！
[3/3]事，因为他是一个爸爸。在是个老师之外，只是一个普通的人。他疼爱女儿，热爱职业，关爱学生，偶尔也会犯错。可是这个时候，把他当做老师的学生忘了，把他当做教育者的家长也忘了，把他当做尊敬的爸爸的我也忘了，甚至连他自己都忘了，他只是一个普通的人。@韩寒
没事，俗话说，一个脑残粉顶十个高级黑。
@I嘘o:本次韩方论战有二得：一是让很多人明白韩寒不是神，其实我也从来没把他当神；二是让很多人知道方舟子不是人，亏我以前还把他当人看！
我覺得我現在是不是太可悲了点 填到同学录上'最喜欢的XX'一项竟然不知道怎么下笔 初中最喜欢Eminem和韩寒 结果现在早就把他们忘到九霄云外了 连韩寒出了新书这个消息都是从小四的粉丝那里得来的 应试教育害死人啊 再不毕业我就要成一目光呆滞手足麻痹的脑婆婆了
韩少是不是抢了人家的女人啊。。。
《长安乱》是我看的第一部他的作品
韩寒写的越来越好了。。。这挫折没把他打倒！
韩寒你故意的吧！！
表示方舟子想成为韩少新的CP→_→
许嵩又躺枪
@韩寒 最近耳闻凤凰卫视倒寒派XXX买你踪迹哎，要不要我这个八尺扣脚大汉保护你，哈哈哈哈哈哈
保护韩寒是母性的体现，保护韩寒是能力的检验，保护韩寒，腰膝不再酸软。
只要看过韩寒在香港书展上的答问，就会知道他是真的，决不是方舟子说的那样不堪
无论是真还是假，如果是法律问题就应该上庭堂见。
发现@韩寒 的字写大点更好看，不过就我这个字控来说已经可以了！《光明与磊落》到手，送的那本笔记本我该写什么呢？
就只会瞎嚷嚷一些无关民生的事…打假斗士我怎么就没见过他揭发了一些食品安全和政府造假呢！！尽是扯！踢到韩寒这块铁板也活该！
[good] 真君子
韩寒。。。怎么这么搞。。
唉，韩寒好脾气，和疯子说理不如直接带他看病。医保不是改革了么，大病超出部分国家帖你们钱的。
韩寒，光明，文艺死我了~我决定用此画图写诗，民工气息~
一直都那么相信你、也希望你可以一直这样、做独一无二的韩寒、不要随波逐流...
我投给了"支持韩寒。我是文科生" 这个选项。
我特早之前就想过那是他爹写得，方舟子站出来说的时候我还垫着脚尖想看看他有什么说的呢，结果他妈的提出一个韩寒那么小不可能写的出的破理由以后，就连着找了半年的错别字！好歹是个念过书的人，怎么级别这么低！
看了韩寒的博客，瞠目结舌，这要多自恋的人，才能在发生了这么多事情之后，还把自己仅定位在“照妖镜”这样一个既中心又无辜的位置上。真是众人皆醉我独醒，人不自恋枉少年。
韩的小说一点都不愤怒，就是想到哪写到哪。是方舟子。
只说数据。韩寒的微博中有90%的人是支持韩寒的，10%是反对。方舟子的微博中有70%的人支持韩寒，30%反对。
有希望
作为一个无主观倾向的非典型读者：愿意支持承认自己有缺点但至少客观逻辑通顺的人，比如韩寒；同时也愿意鄙视逻辑混乱却自认为永远正确的人，比如USB同志。
支持韩寒，不明白那些人是不是神经病，那么爱攻击别人
这是韩寒，无论如何质疑，他文字里透的文气始终如一。
这篇真心好！不过@方舟子 教主一定觉得韩寒认怂了[哈哈]
韩寒都有妻子啦！竟然不是老徐，竟然也不是四娘！
你爱韩寒也别总拉上我啊！好烦啦！@李志坚-浪浪 [黑线][汗][鄙视]
现在只有两个作家能让我冲动的去书城买书了！东野圭吾，韩寒[手机][good][good][good][good]
我参与了@心理学360度 发起的投票【韩寒、郭敬明，你更喜欢谁？】，我投给了"郭敬明"这个选项。你也快来表态吧：
围观，可以点韩少自己的《私奔》
@卓颜紫凝 谢谢礼物，超喜欢。@韩寒 相信并支持你，字也很漂亮!
别把韩寒捧得太高，这是捧杀。他不是民主的弥赛亚，也不是新时代的鲁迅。他不是，但也不需要承担那么多的责任。
@韩寒 光明与磊落终于到手,一次只发一本,亲们你们的稍后就到!
案子在手稿发布的那一天就已经结了，剩下的是被撬掉犬牙的野狗们无耻的阴魂不散，他们会看吗？不会。会想吗？不会。会理你吗？不会。他们会的是继续在你身边绕啊~绕啊~绕啊~喷啊~喷啊~喷啊~然后弹冠：韩寒已倒！
支持韩寒[good]最近发生在自己身上的事也让我多了一份理解。有些人永远不会懂，面对诽谤、侮辱、和非议，沉默是一种高贵。用自己的努力和美德让“长舌”们闭嘴吧。最后，顶那句“要先抱着善去求真，才会得到美”。
韩寒说：在网络上占据道德制高点太容易了，喷一句，转发一次，不需要成本，你就成了道德高尚的人。
回复@文文June__Barca:是的，我们都为韩寒的处境心酸，但是当你看到韩寒的坚强与坦诚，我们该为他骄傲。我们这一代多是无神论者，心中没有神，但却有很多偶像，每个偶像都能感动自己，但从没有一个人像韩寒一样超越偶像，让你跟他之间如同兄弟一样。
转发韩寒的博文:各自万古流
介个。。我觉得韩寒就是抄袭了。。方舟子真可怜啊。。
这是韩寒在《谈革命》里的话。原话是：“唯一能和共产党抗衡的就是马化腾，因为他可以在QQ登陆的时候弹出一个窗口：谁选我马化腾，谁就可以得500Q币。此举估计也能获得两亿张选票。”
#韩寒被死亡威胁了#昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。”www.wjrl120.com
韩寒最新应对。现在已不仅仅是防寒大战，集团作战已经开始咯！有点像美国职业摔跤的群殴，或真或假不可分辨，观众一边兴奋一边问：“是真打吗？有哪些历史恩怨捏？真的能打死人，还是只是娱乐呢？" 这就是高级娱乐精神，真比穿越剧还精彩。难怪好多年轻人已经不看电视只看微博了！
回复@归于平淡v:一条疯狗，鉴定完毕！
最后一句真韩少[偷笑] 就是喜欢他这种地方。
来一本
韩寒的《一座城池》看了三遍了，还是不明白最后永久妹妹抱着“我”是什么意思？是喜欢我？还是想取暖阿？
韩寒渐渐变得理性、成熟
赞成韩寒的心态
当年真火
30岁的韩寒，微博头像为何要用3岁的呢？
我在#微博冠军杯#中押切尔西将在04月19日的比赛中负巴塞罗那,特向  @CrazyWorld疯狂世界  发出战书！不服的都来参与欧冠竞猜赢手机啦 @韩寒 @口袋经典美文
咋了你 我偶像 ！ 话说这歌不是我和@Cesc__ 的吗[害羞]
合：爱过你～～
真善美的和谐。送给USB，让你学习一下
方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。
没听过这个主力，反装忠玩得差。
韩寒经典语录   (UC浏览器)这些话会伴我一生
韩寒表态完毕，但他并不能左右事态的发展。
韩寒《光明与磊落》到手，只是那本“光明”笔记本让我们都尴尬了…真的是笔记本[晕][哼]！！#美图秀秀Android版#
@O_惨绿青年 親愛的，如果你幫我買到了韓少那套新書，不用帶到香港交給我，太重了，來回的帶來帶去挺傻的，等我們香港回來後，我給你地址寄給我就行了。如果沒買到也不要緊，我已經在淘寶上買了。不過能多收藏一套也好。anyway都謝謝你。
拿着光明与磊落手稿，看完老方的质疑和网络铁证，仔细读完苏杰关于韩寒三重门创作的两篇分析，终于松了口气，好了，以后再也不看骂战了，折腾；要关心城市和gov。@韩寒 @方舟子 @亭林镇独唱团 @小巫仙布丢
[来]那你有没有顺路#跪求小四关注韩寒#啊？
¥9.9的「光明与磊落」到货。光是韩寒那么好看的字体就决定把「三重门」再读起来，谁让他的草书和我自来熟。但我不会拿铅字体的小说来比较，不是每个人的脑袋都能长出方舟子的恶趣味。为了无法击败所有黑暗的「光明」，韩寒愤慨而书，我们可以一次一次去撞南墙，我们不能一个一个失去理想。嗯[鼓掌]
以前几乎从不转发关于韩寒事件的帖子，因为我一直认为，在此期间其实中国发生了很多更值得大家去关注的诸类事件。但是今天的这个帖子我觉得可以转给大家读一读。
波波删除的微博是键盘操作失误，拷贝粘贴错了吧。波波有时间还是帮我们分析一下你的小老乡韩寒的真伪吧（天才or文学草包）
从10年倒韩倒到现在，还算无间道？
心怀叵测的人不少，也有人是唯恐天下不乱瞎起哄，内心不强大担当不起名人的角色，韩寒做的不错！继续支持！
好棒
看着窗外的雪越下越大，韩少有些不安，今天这场雪下的如此怪异。 四儿跟他争吵后，竟到现在还未曾回家 “据专家指出，今日下的雪来的奇异，雪的厚度竟高达1米45。请各位不要出门，以免遭雪埋！” 听到电视突然插播的新闻，韩少夺门而出。 求你不要离开我，四儿！我不要你在这个世界消失！
支持韩寒。。。。
以前只知道有一個被人用錘子打過的傢伙叫方舟子，沒太在意，也不知道他是幹什麼的，這幾個月來算是明白了。。。  最初只知道有一個小子叫韓大少，他寫過一本叫三重門的書，不過倒沒看過這本書，後來... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回击得妙！[赞]
真够无耻的，韩寒不说话吧，说人家不敢出来走两步，出来接受采访了吧，你们又说此地无银三百两。心里怎么这么多仇恨啊？
同意最右
#春天里的奈特#朱家角春游集体照~有春天，无所谓 韩寒 那个广告语真好~
韩寒的手稿不错。
【觉得韩寒真的没必要狗急跳墙。】一个人的成名未必是件坏事，后面没有一个人支持，几乎没这个可能性。总有人在你前方的道路上给你指导吧？你应该对这些人感恩。当有人揭露你的时候，你的反应显然太幼稚了。这和你平时的反应不符，然后你的言论反而让我生疑。如果道理就在那里，你也无须解释。
韩寒收到“死亡威胁”:韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧。”
文艺青年出招就是不一样啊
同意韩少！
韩寒的淘宝书店，卖大量南方系总编推荐的书，价格高普通网店一截，不知最近下架了没有。
宽容也得在真相大白后，但学术争论反对暴力
韩寒收死亡威胁，你还敢支持韩寒嘛？
我一直没弄明白，韩寒就是一个青年作家，他招惹谁了？！干嘛这么把人往死里整~~！[吃惊]
红灯永远不能照亮你的前程，照亮你前程的，是你的才能——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
说得好!
凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。
很久没踢足球了[泪][泪]
韩少你浪费了我大把大把的光阴呢，没办法，谁让你有点屁事我就忍不住关注忍不住替你焦虑呢，既然你已经看开了，那我们就各自江河万古流把。呵呵，希望你是真的放下了，这样才能继续前进啊
用一句话形容韩寒---中国文坛的人造垃圾！
韩寒开的药都是胶囊，带壳儿吃有毒，把壳儿去了啥都没有了
@韩寒 微博收到“死亡威胁” 回应称希望理性对待  昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“@亭林镇独唱团 ”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪
有戏看了，这是从哪得知的消息？
这可以说是他以己度人，方舟子的闹剧还没完没了[鄙视]
“韩寒诛杀令”比“韩寒代笔”更可怕 ——百度新闻搜索    （分享自 @百度新闻）
节奏感很强呀，挺有战斗力，协同作战配合默契！厉害！
血…血槽……空了…这个我无比执念的男人…………
在一起吧！
这是正常，删了免的每天见到方舟子3个字恶心，您就别挑逗韩寒了，人真对你不感兴趣
今天刚注册的微博用户，屌爆，来拯救韩寒了，知道韩寒遭遇不幸。
韩少好烦啊wwww
他们已经没办法了，如果不把韩寒打倒，那相当于他们自己输了，他们输不起，输了就是承认之前的各种铁证都是彻头彻尾的造谣栽赃。其实，韩寒这也是给个台阶他们下:我不玩了，也请支持我的朋友读者别玩了。倒韩派应该可以理解成是:韩寒心虚了，我们赢了。总之，这个世界没有你们方粉们赢不了的对手。
噗，韩少对方舟子的寄语哦也~
转发并评论，支持韩寒，冷静的韩寒
韩寒：来，带你在长安街上调个头    （分享自 @21CN新闻）    ______前几天转任志强微博上这个韩寒的文章，竟然被删了，原来，其他网上已经无处不在了~~~@mark
[可爱]
文风有点像我不是为了说服你啊，只是出于好奇问一下，那你相信的人和事是…… 他态度好说明不了什么，我永远质疑被媒体、政府、人民、公知、小资吹捧的人和事。 1.越来越喜欢韩寒了[心]，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。2.那个谁和那个谁本来
发表了一篇转载博文 《[转载]大量的抄写错误证明韩寒《三重门》手稿是抄稿》 -
坊间盛传的“二王之后是冯唐”的冯唐，对一个被许多年轻人呼为“当代鲁迅”的优秀时评人、畅销书作家兼车手的韩寒，有时也不免容不下。
#美图秀秀Android版#晚上散步，买了一本韩寒的《青春》，回院里和宝宝玩了下下！[太开心][太开心]
3. 韩寒被曝遭遇“死亡通牒”news.inewsweek.cn/news-23819.html
韩寒的《光明与磊落》……光明就是一空白纸业外加两三首诗，磊落就是《三重门》的手稿……方舟子啊方舟子……不知道说啥了……
难道还有“还龟格格”。
中肯。有理。
对@jlasdfghj5 说：从十几年前韩寒神话伊始，我就没有相信过一个不看书不阅读的体育特长生可以成为作家，或者说这样的作品具备多少可读性，感谢你和方舟子等一干众人的努力，神话可以有，文化不能没有，底线不能没有
韩寒会说：这个真的不是我投的。后来又改成这个真的不是我删的。再往后就都忘了。
这些不合格方粉,连教主原创都敢笑,回头教主派教母收拾你们
啧啧啧，总之只要韩寒没死，做什么你们都要说是炒作的
[威武]喜欢你说的。喜欢在东方台看到你。[威武]韩寒威武，姐姐你就妩媚[花心]
韩寒《光明与磊落》 购买地址 京东的
求书！！
这个不能不转，太欢乐了[哈哈]看完图片我就找了4月4那天的这条微博看。结果看到那个造谣者竟然还回了两条消息。意思是萌芽的人说韩寒没问题，既然你在里头坐着那就你来交代问题吧。尼玛竟然还能跟吩咐下属似的语气，还大义凛然的。唉...真是应了：人不要脸天下无敌啊...
听说三鹿也是老牌子～～
韩寒曰：有春天 无所畏。
顿时觉得韩寒是个幼稚的小盆宇，好可爱
......是、是真的?韩少又TX小四了，囧rz
回复@醉枪手:谁也没说韩寒是个无趣的人或者是个傻瓜，但是他非常非常非常（也就是肯定）是个文学盲，也就是不能很好地通过文字来表达思想。
真善美之间，真虽然排在第一-，但一定抱着善去求真，结果才可能美----------韩寒好样的，顶了！
吊丝和高富帅的怨念啊
[good] 支持韩少~
没必要这样吧。大事化小，小事化了是最好的。
现在的大学有一种娱乐场所化的趋势。大学成了罗永浩、韩寒这些中学肄业，既没道德，也没智慧者的舞台。这些只会插科打诨、取笑逗乐的“明星”，成了学生们的最爱＂。为给学校招生，罗装还全国高校巡回演讲呢，要看看到底有哪些高校请他去。
说一个不是SB的人是SB，叫做骂人；说一个可能是SB的人是SB，叫质疑；说一个是SB的人是SB，叫做陈述事实。从我们目前掌握的证据来看，不能证明@方舟子 不是SB。因此，韩寒的U-SB可以视为合理质疑或是陈述事实。方及其支持者要做的很简单，就是摆出事实来证明方不是SB。。。
《光明与磊落》666页，卓越、京东售价仅9.9，韩寒砸钱求围观。正是有人无钱买书号，有人掷金玩游戏。一杯浊酒，笑看自由市场，狗咬狗金色风景。
很多年不玩玻璃游戏了，韩寒真复古，关键是对象还是耽美教主，这不得不让人感慨万千。小四，不要被他感动，千万不要！
永远都支持韩寒
支持韩少不解释。
哈哈。这应该是准备借韩寒上位的营销账号吧。
回复@哈哈天意:呜呜呜 打气球大的 胳膊好酸啊！！！！[泪流满面]
@HakunamaTata0601 @為琴封心_Wesker @尐宛晴 大伙有同感么～～～中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊。——韩寒
我不是谁谁的NC粉。。
我本来是铁杆韩粉，只是现在对你有所不解，这么多是非，如果你有理只要听从@罗永浩可爱多 说的那样，挺着胸膛出来和@方舟子 辩论一场，甚至不需要辩论，只要仔细谈谈你的作品，谈谈你的创作经历，就什么都解决了，韩寒还是那个韩寒，我们心中的偶像，要不然， 韩寒只是个稻草人
只有我一个不喜欢韩寒吗。。。。
现在的韩粉要么看不懂，要么不愿看。他们只是从感情上认同韩寒，认同他的文字，怜悯慈悲有余，从而否定一切质疑的声音。他们唯一欠缺的其实也许只是一点理性，一点怀疑。后者只需十分之一的支持韩寒的热情和精力，用在一点怀疑，一点理性上，世界就会别有洞天。@云隐云间
@韩寒：向我的读者推荐我的关注名单里除了私交以外所有的人，尤其是文化人。这是我身披马甲潜水两年收获的成果。其中绝大部分人，我和他们都素昧平生，但我从中收获了很多知识与乐趣（为避免被关注者成为炒作对象，韩寒一口气关注了300多个微博，真是忽如一夜春风来！）
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
赞！
看过韩寒的文章确实自成一格很犀利，很好看是关键，至于方舟子也有评论自由，但也确实无聊，有啥意义呢？
去仇恨那些仇恨自己的人，不如支持自己支持的人。韩寒回来了，是的，从愤怒中回来了。
@韩寒，报警吧，在天朝，报警永远是最有效得。你说过鹅卵石没有棱角才被人玩弄
@亭林镇独唱团: 实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。共50本。
回复@吴法天: 找个铁杆韩粉出来演苦肉计，韩寒的团队会这么脑残？！按照你们屁谣连蒙的辟谣逻辑，这绝对是个脑残级别的谣言，哈哈。
好人虽多，坏人当道。韩寒希望无愧于天下，方教主希望天下无愧于他。唉，一声叹息
谁能告诉我:黄思路是谁?
#韩寒卖萌称要与郭敬明合唱#
我们一起克。你克找韩寒。我克找朱元冰。[飞机]
[bed凌乱]一清早就那么基情
哈哈《《孙子别插了》周星星麻辣喜剧第二弹》 替民众说话，让网友爆笑驾驭爆笑喜剧，笑谈社会万象刀锋于众议热点，致力于网友喜好“区别于韩寒博文的另一种... （可选原画清晰度）    （分享自 @土豆网原创）
我想说 韩寒代言了凡客之后  T恤就卖的这么好么 只是一会的时间没上凡客 我要的就全卖光了 今天一天都拿着手机刷页面看有没有货 结果要么太大要么很小 好不容易等到有合适的了 就填了个学校地址的时间 就已经卖光了（我……）[泪][泪]@凡客诚品  @VANCL粉丝团
肖教授的这几句话，颇赞成：作为贺卫方教授的一位关注者，我发现，除了在韩寒这件具体事情上，贺教授至今仍然保持着一个法学家的理性和正气，是以文明的形象站立在野蛮的对立面上的。然而，在韩寒事件中，贺教授虽然表达不多，却非常机智而鲜明地与野蛮为友，而背离罗马法精神的常识了。
韩寒收死亡威胁 倒韩派：我将诛杀韩寒以谢天下    （分享自 @21CN新闻）
恩恩，对对
韩兄坚持住，不是你在策划，是他们在策划想搞倒你，你是善良的，必胜！祝好。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒这家伙也不过是个戏子，好久之前看他和明星走那么近，就应该质疑这家伙为何不是在文学世界里，而是浮躁的娱乐圈，上位啊，赚钱啊，危机公关啊，愚弄大众啊！哎呀，这个时代啊！
四娘。他没看到韩寒单恋的有多辛苦啊。求回应啊。
这就看出来了！！
支持韩少，有情人终成眷属[害羞]
比韩寒帅
以前只是觉得韩寒这孩子不错，现在哥毅然转粉了，不是因为他的文采，而是因为他做人的感觉。
[心]支持 那些亂放話放狗的狗子妖怪們 人生因韓寒有了意義 夫復何求呢
四娘，有网络的地方就有韩少追逐你的身影，我不想看到韩少爱你如此煎熬，你还是出来回应一下可怜的韩少吧[可怜]女银不用这么傲娇的！
凡客越来越没买头了。。。以前还可以说便宜买点。。现在是又不便宜，又不好看，又不难穿，表示很失望呢。。。。。。韩寒，王珞丹，估计也都不会穿
凡客？我是韩寒，我是凡客，哈哈哈哈
因为你撒谎。
看韩寒的博文，某市市长被狗咬后全城杀狗@新青年们无苦难  @young_girl__Qw @梅雨薇 @黑宫ruka @Tulipakin @王芷鑫Shark @BlueliUU @Azure李世琳 @肖静Vera @宇主播 @马里奥毛瑞尔MarioMaurer @Sam_璨珅 @吴奇隆 @Yucy-Lee @余美琪Yummy @得意的小C @永远的尤文人巴乔 @谢娜 @Magic_帆
我没有什么专业水平说韩寒这样,那样,但在我心中他是一个真实,忠于自己的人,我心里的真不会因为流言蜚语而改变,同样的,韩寒永远是韩寒,一个真实的,真性情的人。
你问我我也不知道，为什么不喜欢小四年年偏偏喜欢韩寒。
我是真心佩服韩寒。也许在几十年几百年，他会成鲁迅那样的人物的。
今天经媒体证实“倒韩派”网民黄麟已向 @韩寒 和 韩父 @韩仁均叔叔 发出“死亡通牒”，并向网友征集韩寒的行踪。黄麟其博客上声称：“韩寒父子在半年内如不从实招认造假行为，不向全国人民公开道歉，超过此期限，我将采取史无前例的激进方式……” ，正是：傻X年年有，这只贼严重。算我相信丫是冲动吧
＋3
中间的时候笑死了!!!!!哈哈哈哈哈哈[哈哈][哈哈]
＋1
有春天，无所谓。韩少的凡客广告还是很酷达。
一个人只有一辈子，一辈子只有一次青春；趁我还年少，我要万水千山走遍。 @韩寒 [亲亲]
相信自己的判断。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
可怜的韩寒。人怎么咬得过疯狗呢。
不要因为暴徒的叫嚣而使我们沦为暴徒，保持理智，继续理性支持韩寒。
韩寒就是炒作出来的一坨
不是说报警吗，怎么没反应？真以为国人的智商給你们反到零喇！鄙视韩寒团队！女儿都給拿来诅咒了！还怕
有些事情，就算你掘地三尺也无法找到真相。那么，被误解的人是否一直要带着这莫须有的罪名呢？我也想像韩寒先生那样为自己证明一下，但是，不相信你的人就算真相摆在你面前，它还是会有另一种解读。所以，就这样吧！
日复一日机械的工作让人忘了最初的理想，@韩寒 说的很精准
#优米职场#100位文化名人推荐100本好书  100位文化名人推荐100本好书，安妮宝贝、毕飞宇、韩寒、贾平凹、闾丘露薇、苏童、张大春等100人的阅读视界。没有船票...    （分享自 @优米网）
韩寒还是不错的。
我不是张志明，我没有余春娇。我不是郭敬明，我没有韩寒。
支持你，不过你的那些哥们似乎话里有话。我个人感觉呢，无论是否需要韩寒，真假搞清楚还是有道理的。再次支持把事情搞清楚。
真TM有毛病[鄙视]
第一个转发韩少围脖比较难 ，只能不断转这条了
@韩寒 @韩仁均叔叔@当司马TA遇见韩寒写这篇文章，其实是想告诉一些人，也想指责一些，也想怒斥一些，也想作用于一些人。韩寒的“代笔门”愈演愈烈，无论是倒韩派还是挺韩派，从哪天起，我们看的韩寒，他还是那个韩寒。
限量版《光明与磊落》到手，韩少的《三重门》全手稿版本。还送了一个笔记本。到货后晃晃要去买，当当和amazon就没货了。PS：韩少的字真的很帅气。
回复@偶像Leslie:其实韩寒和方舟子都在这个诚信缺失社会不公的社会背景下安慰着我们，鼓励着我们，陪我们走过这段艰辛的路，因为受伤的我们急于疗伤而不得，韩寒方舟子，只是陪着我们，感觉蛮好的，不要伤害了两个陪伴这个国家成熟的年轻人，这样的人，不多了，要珍惜哦
是谁让这一切变的越来越无聊的？还不是韩寒，他早点像个男人一样站出来，那还有后面这许多事了？怂包就是怂包……
「寒粉智商集2」自己=牛x哄哄=拯救你=笑一下就走（沒搞懂，看來應該是原諒我了[哈哈]）；路人=倒寒主力=h2已經原諒他了=可我們不會放過他（韓寒=偉大）[哈哈]； 路人=方粉=方舟子一樣可惡=體現素質的時刻到了[怒骂]
生活.得先学会生存.然后学会更好的生活.最后在不违心的生活.             __韩寒
去了就被方教主归为韩少的利益集团，韩少赏茶了。
看看韩寒视频便知真假
确实不好开，硬生生三个右转弯兜了个大圈，不过还好兜回来了，要是都不回来呢？？？
看了这个你还喜欢韩寒吗？@丶fao @黄佳彤
用USB骂人 至少应该不是善类吧
《 赛车冠军 》 @斯巴鲁-中国 邀请韩寒代言后, 韩寒提议搞个车队去南京巡游, 日本代表很惊讶, 韩寒说: “不必担心, 我是赛车冠军.....”
这无间道整得。质疑派也弄个安保基金给h2得了。
韩寒啥时候成唐僧肉了 看把一群群妖精给招得
我还是相信 韩寒的额
[j扭秧歌]肘子的倒韩地位受到了威胁，忐忑不安，怕韩少的注意力被那个黄磷抢走，又来向韩粉们求助鸟~
回复@十六岁_白雪: 是，诚实是个绝对命令，不是麼？只是我们一直太多借口为撒谎圆谎。
挺韩寒… 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
在中国，远远不止韩寒是面照妖镜，中国社会就是一面最大的照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。
每个人都能从他那里看到隐藏最深的自己
这篇文章的中心思想就是说：我韩寒永远跟公知一条战线，你们屁民不过是我当年写博客的幌子罢了！这点跟韩三篇真是响应啊。既然韩寒不再美分不再站在泛民阵线，那么代笔与否也没有我值得关注的地方了，就跟你所说的，愿大家各自江河万古流。
《光明与磊落》韩寒~光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人.
赞同，
结束今天工作，回家咯。今天收获很多，被领导训斥一顿，好好反省自己，接下去要更努力工作。纪念飞虎队的tee终于到了，还有，@韩寒 的《光明与磊落》到了，真的只要十块，看到他十年前得文字，有点惭愧，我太晚熟了，还好，一直有贵人督促我前进，感谢@冬天里开的花 我会尽快达到培训室的标准。
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美~嗯~
韩寒团队很无耻，一个从来没听说过的黄麟，被硬生生的贴上“倒韩主力”标签，以此人发出的所谓“死亡威胁”制造韩家父子受害者形象博同情，影射方舟子及倒韩大军，妄想扭转舆论。实际上，黄麟早年是铁杆韩粉充当韩寒吹鼓手，现在不是苦肉计就是由粉转黑，和方粉没关系和韩寒的人品有关 @不加V @方舟子
我上次刷了好几次呢！好吧，这次就刷一次。
那我也试一个吧[手套]
《對話韓寒CCTV》 對話韓寒CCTV几乎不敢相信我看到的文学天才竟是这个样的！！！    （分享自 @土豆网原创）
难道韩2有多重性格？
@小肉丸kid @许里涟 @平淡的幸福128 在韩寒遭死亡威胁一事上，我做了我所能做的，也请你们拿出行动来。
【常识必须传播到厌烦为止】
韩寒就让你羡慕嫉妒恨成这样?带种的自己也干点有用的嘛~死亡通牒，骂来骂去婆婆妈妈，多婆娘啊~还是说这是示爱?@方舟子 才适合你这样不善良的人~~
調戲韓粉可以，用不著捎帶諷刺韓寒。你瞧你清高灑脫得，這麼久了怎麼還心有不甘吶！寶貝，放下屠刀，乖。
[1/2]#若给三年前的自己发条短信#不管书有没有读，平常不能让自己闲着充实自己，早点看韩寒的书，平常上课能听听一点特别是数学，千万别厌恶。铅球一定要去扔不要怕扔不好，三级跳练好第一步，相信自己的潜能早就该试着去破运动会记录。别对妈妈发脾气，妈妈真的很疼你。早点找到@程贤婷Mango 她对你
磊落。
牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；胶囊多了，皮鞋不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用；杜甫多了，课本不够用。[哈哈][哈哈]
她说：韩寒，知道你遭遇不幸，请原谅我姗姗来迟。可能最主要的是2000年参加央视讨论韩寒的《对话》节目。
“不知为何有些素昧平生的人，甚至没有读过我一本书几篇文章，就能对我恨到这样的地步”。据我观察，网上和我周围颇有一些类似这样的人，恨倒说不上，没看过或号称没看过韩寒的作品，但非常讨厌他。所以在本次论战中不遗余力的批评韩寒。总结一下，这些人大都是通过高考独木桥后科班出身的的"精英"分子
支持，让右边身败名裂
刚在韩寒微博里看到“趁我还年少，我要万水千山走遍⋯”@Sponge聪 现在你要迈出这一步了哦[威武][笑哈哈]
方舟子搞得就是文革。方舟子这样的没有道德底线的人，太可恶了，这个社会真的会出现所谓的“群氓时代”？祝愿韩寒在面对中国式文革运动时，能继续以前的风格和性情。@韩-寒中文网 @五岳散人@易天@肖传国@陈村
装可怜？劝别人别骂人？这还是韩寒吗
转发，韩寒好像不熬夜了。
回复@小周同学2012:我们只需要两个真相，一，既然某某人说韩寒有代笔，那么究竟是何人代笔；二，请方同学公布捐款基金。谢谢。其他的事都是浮云。
回复@我就是我-006:相信韩寒的人不需要证明，不相信韩寒的人怎么证明也没有用。
原来韩寒有和我一样的梦想，万水千山要走遍。
噗！烧死这对异性恋…
盖里奇也不是这种叙事模式的始祖 库布里克在50年代就拍了一部叫《杀手》的电影 首创了这种叙事结构 这只是一种电影的叙事手法 其他电影怎么不能用 这也叫抄袭？现在所有和韩寒有交集的人物 舟子都是闭着眼睛在喷啊
啪，一个巴掌盖在四娘脸上，“你他妈哪来那么多废话，少意淫会死？快进去洗好菊花等老子！”一旁的韩寒怒骂着
[呵呵]支持韩寒！！@文小予 @o-shen @萝卜油门踩到底
韩寒教你怎么骂人不带脏字，举起一个U盘，然后缓缓地对他说：“U，SB”（原来U盘还有这个功能，以前咋没发现呢）
这事还没完吗？
不会的，我们很文明。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
这话太过了。当然，我也许不配，闭门思过去。
呵呵~
韩少你又秀恩爱
我去！韩少，异性恋可耻啊！
每一个买彩票的人都希望自己买的是500w，每一个转发这条微博的人都希望拥有mx，我也只是芸芸众生中的一粟。这条微博以半小时1w的转发，而且还在增长，魅族的营销成功了！希望自己中，也希望明天有9妹的成熟的固件！上班了，一线工人，夜班，12h。@韩寒 我喜欢韩寒！@魅族科技 @嘀嗒团
吆喝，H2糊弄骗人的把戏难道贵教要引进？祝你们合作愉快~
又拿自己的东西摆跳蚤，卖了一些钱！鞋架、小抽屉储物盒、两件以纯衣服、新的笔记本、稿纸、初级练习册、韩寒书！四十八！
韩少又淘气了
求人品。。。
实事求是的讲，在没有确切证据和审判之前，谁有权力就在公共媒体上这样文革式的定调定罪批斗人家？尽管他轻狂做了很多让人侧目的事，尽管他搞的意识形态的东西要多过实际，尽管他暴露出的种种破绽也确实“破”朔迷离，但我们追求的法制国家，不就应该是程序正义，疑罪从无的吗？别误会，我说的是韩寒。
四娘越来越傲娇
有什么好吵的呢？喜欢韩寒文章的人继续支持继续喜欢，韩寒就是韩寒或者是一个团队很重要吗？究竟喜欢的是韩寒还是他的文章呢？ 不喜欢韩寒文章的人就更没必要吵了，为了一个不喜欢的作家（或团队）去浪费精力值得吗？在这个信息传播速度超快的网络时代，想分辨真假也不容易，时间会告诉我们真相！
倒韩公知在为自己留后路了！
之前讨厌韩寒仅仅因为我觉得他太愤青太偏激把自己塑造的特立独行不食人间烟火。现在渐渐不讨厌了，甚至有些喜欢。因为我有点明白，我们所表现的自己全都不是本我和真我，之所以做这样的自己皆生存方式。每个人都有一个成为何样的理由。而我喜欢也是看访谈后，同样有血有肉尤其会笑的可爱年轻人罢了
我发现你和韩寒有着共同之处，他喜欢女人，你喜欢男人，两者都是性情之人。为必去倒他呢？性情中人何必为难性情中人。这不禁让我想起你和方舟子有一腿了。@不加V对吧！
苏总主持，韩少嘉宾，小四又是天娱的艺人应该也会来吧？这下热闹了[嘻嘻]
支持韩寒！不再说什么了。
操，奸商啊，南昌青苑书店的光明磊落卖15元，说赚不到钱，但我心急还是买了[泪]逼着店里开了张手写收据，机打的是十块。@寒韩非官方网站 @韩寒 @宝鸡王帆
何必当初呢
喲，我也觉得蹊跷。
龙应台的文章。写得好，以前就看过，现在看还是觉得好。跟韩寒的水平有云泥之别，这也是两岸主流知识分子人文素养的差别。
@葛长伟CMCC
买到韩少的光明与磊落了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
占座。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
向 @高晓松 提问: 高老师谈谈韩寒今天发的微博吧
发表了博文 《2012年04月16日》 - 當我發現閱讀郭敬明的長篇小說，不及看壹部日本島國大片明朗、催人動容時，我把目標鎖定了韓寒的博客。他曆史訪問人數“X000000……”吸引了我，欣喜若狂，原來
今天，晚上，韩寒的微博粉丝将超过某人，其实分析看的话，韩寒的粉丝早超过它了，它的粉丝都是个0条微博，0个粉丝，几个关注的机器粉，不信，你自己去点它的粉丝看看。
@弹云 @厦门琦琦
回复@追随耶和华:恩，世上小人太多！
你这个光明与磊落炒作太厉害了啦，明明标价10.卖到了20.@韩寒
评论的到位。/@退休的方进玉: 说的很好。“我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”，可是三天之前，4月13日，你在宁浩的新片发布会上说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”？[
，
有一个人一件事改变了我对#上海#和#上海人#的看法。一个人就是@韩寒 ，他的不小家子气。一件事就是复旦大学学生选举证上填写了苍井空，而不是内定的那些名字。[酷]
黄麟从2010年九月就开始倒韩寒！请看图片
从初中最早看了新概念作文《杯中窥人》开始喜欢上韩寒的作品，后来到书店买了本《零下一度》又看了《三重门》《毒》《长安乱》《光荣日》……都很喜欢，近十年的时间，觉得他写的越来越好了……会一直支持韩寒。
#娱乐大汇#【韩寒微博收到“死亡威胁”很淡定】昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的新浪微博账号“亭林镇独唱团”发博表示称：“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。”韩寒表示“威胁的人可能也是一时冲动，希望所有人能理性对待。”via华西都市报
发表了博文 《2012年04月16日的日记》 - 很久没有登我的新浪博客了，今天突然兴起，所以进来看看。。瞅着把，还是老样子。。没什么两样。。刚从韩寒的博客里出来，我觉得我更加喜欢他了，针砭时弊，直击
是英雄所见略同吗？你从什么时候看出了【构陷韩寒】事件的本质的？
韩寒让人心疼 不要再这样对他
好多骂韩寒不念书的有几个读了什么入流的好大学，说韩寒没本事的自己有几个现在过的体面的，没正经事儿干才整天网上骂这个批那个的，只是场闹剧而已，不过有点要说，方舟子确实就是一欠扇嘴巴的神经病
看来韩寒又恢复写《三重门》时，7步成诗的速度了[哈哈]
感觉韩少的文字近来沧桑低沉了许多啊
十几岁的时候追崇韩寒，看他的文字，一直记得那一篇求医的大快人心。后来一直断断续续，似有似无的关注。我想说，韩寒就是那个韩寒，一直都没有变过，无需看作品，一个人的天性，从点点滴滴的碎语里用心就知道。作品可以抄袭，人的品行却无法复制。
方寒之战给韩寒带去了很到的困扰，凭着女人的直觉，觉得这场旷日持久的争论，没有那么单纯！
@韩寒 @张国荣
其实韩寒是想全脱的，但是老有人对他说脱了现眼，于是他就有了廉耻观。
陈2主任，试问，若是韩寒没有发生“抄袭门”的事件，他是不是就不成长了？如果晚钟没有出名您还能看出晚钟的意境嘛？我最讨厌的一种情况就是明明欣赏不了的艺术等到他们出了名之后就评论的头头是道，没出过名的作品就是有这个那个的缺点。恰好你就是个典型。
韩寒事件后没买过一期南方周末
看完采访内容，只能让我得出这是一出苦肉计所引发的一系列危机公关。表面批评，实则谄媚。一些媒体对此反倒趋之若鹜妄想给质疑韩寒的人群体贴标签，扣帽子。广告商的我行我路，无所畏让我感到金钱的可怕。这是一个利益共同体，绝对会死撑到底。@方舟子
最喜欢韩寒的敢言了…活的无愧于心 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
其实面对那些认知能力欠、佳思维不够紧密、知识储备贫瘠的读者，韩寒那一套混杂着各种符号暗示情绪发泄和常识性道理的rhetoric还是很有效果的，建议晓芸也从discourse analysis出发找到更有效的沟通方式，必要的话以毒攻毒，秀才不可能和兵讲理吧。
韩寒从新概念大赛推出来的，新概念大赛与权贵结交，而后的三重门有资本和媒体的影响，所以，挺韩方其实是就是权贵方，倒韩方就是人民一方。
唉，人之初性本善，看看，韩寒这个头像，那时候是多乖的多好的一个孩子啊，现在咋变成这样了呢。。。一个不会谈文学的天才作家！！哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，原来韩寒的作家天才才华都是藏在别人的脑子里啊。。。。。。好好的做末流赛车手吧，莫要到文坛来装B了，竖子成名本来就是一个虚假的故事。
是怎样神经错乱的韩黑，才能日日夜夜感受到“国人被韩寒欺骗的痛苦”。强烈建议“诗人小郑”去看心理医生！
不要搞错好不好。韩寒本来是神，真元上九天顶发声，虽说肉身在生殖器场鬼混。方舟子们一捅就掉下来了，变成神汉，继续跳大神，也算神裔。
[嘻嘻]  [哈哈]
早就应该向方舟子老师亮U ,SB 了嘛！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
《光明与磊落》…十块一本…也只有磊落后面一点点新的东西…不过还是看到韩寒成熟了…每个人都有青春年少无知时嘛～
方舟子微博再战韩寒 网友戏称等着坐看好戏
韩寒这么对付他不就行了吗..
韩粉自编自导自演，搏悲情？
只要你认真读各种证据，其实很明显韩寒就是一文盲。但大多数人没认真读这些证据。只是不喜欢方舟子。你能认真一点看看他的努力吗？揭露史上最大文坛骗子韩寒！
恨那些恨你的人 不如去支持那些支持你的人 韩寒如是说....
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻底搞臭韩寒,不惜向所有挺韩人士谩骂威胁,连带污辱韩代言产品。塌方之路 太长太难走。
我是来支持韩少的
走自己的路，不只为了韩寒自己，也为了整个中国
我相信，靠抄袭成就不了韩寒。
韩寒被「死亡威胁」 无助手保镖「生命堪忧」——百度新闻搜索    （分享自 @百度新闻）
哈哈哈 好学生也来支持韩寒了
是我人际圈太窄么？为什么身边没一个认识的人相信韩寒代笔[bed挠痒]
人以类聚，物以群分。保守自己的底线，不卑不亢。韩少，来日方长。
这就是韩寒
回复@贱贱小狼君:我可不是开玩笑的，那会那个媒体人刚刚离职，韩三篇出来后，她已经嗅出很多人对韩寒的不满，才和麦田联手的～
庄文强和韩寒在一次聚会上相遇，庄文强问韩寒：“看完这部电影（无间道）有何感想？” 韩寒：“太激动了！” 庄文强：“过奖了！” 韩寒：“我决定自编自导无间道4。”@无风即风
只一句话，十年前你做啥来着？你今天认为韩寒是骗子？那你昨天呢？十年前呢？别人因为你十年前没站出来说韩寒是骗子而和你断交了吗？不过，和你这样的人断交，也就断了吧。在你眼里友情的基础如此脆弱，你和韩寒还有的比吗？你也就是和方舟子同类。看着吧，事实会证明肖传国韩寒的。
@亭林镇独唱团: 实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单重
@子卿先生 @硬壳笨蛋 波波，别怪古吴轩啊，跟韩寒学的，就是不出来
回复@巫婆夏果儿:GQ 上火车 飞机什么的才看.. HIT 轻音乐 最近买过
还好啦。。看太多遍啦，没感觉了。字不错。
。。。。。神级剪辑啊！~
你们考虑过四娘的感受么！
这个应该算公诉范围吧？
韩寒，you are the best
瞬间被秒……
【正图文直播中超】 热词:朝鲜阅兵皮革废料制药龙岩爆炸韶关冰雹微博推荐#韩寒遭遇死亡威胁#韩寒也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜,不幸的是大家觉得对方是妖精。转发|评论童大焕韩寒应该赶紧起诉方舟子以了结此事,起诉过...
现在是连大学都反智，崇拜不学无术的人。
我们离文革不是一步之遥，如果认为是杞人忧天的，好好提高警惕性吧。不是有无安全感的问题，而是是否“安全”的问题。暴民并不是只会在网络上表现，那么多食品危机，罪魁都是普通人！//张颐武: 不宜简单认定是公关或炒作。希望韩寒有了人身安全方面的担忧立即报警，让警方介入，避免进一步事态发生。
【#微清白#】既然他已经对韩寒发出“死亡威胁”，那无论他是韩粉，还是前韩粉，意义都不大。观点不同大可以坐下来辩论，但凡是威胁他人人身安全的行为，必须受到法律严惩！质疑派别找他是韩粉的证据了，挺韩派也别打嘴官司说他不是自家人了。手拉手一起报警吧。不报警是孙子，我先报——@平安北京 。
#要说韩寒#以善求真会发现美，是种劝慰吧！只有真是客观的，极少数人知道。
发表了博文 《韩寒获奖：说说孙佳妮的证言》 - □倍 魄 　　从微博了解，孙佳妮是虔诚的基督徒，因此，我个人相信她的诚实。4月16日，从国外回到上海的孙佳妮回复了我在微博上的提问，确认了发
韩寒fighting！肘子精退散！！！
也没这么严重,杨戬兄!@欧家锦-:同感。方舟子之流的价值何在？我一直仍保持着对方舟子的关注，并不是因为喜欢他，而是想见识一下，我做人的底线到底在哪。
韩寒真性情！！！
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就 因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
前行吧。。[馋嘴][馋嘴]
回复@四月雪vivian:你要记住：世上没有所谓的天才。天才离不开勤奋和努力。拿一篇抄写的《三重门》来说事，也就是这本《三重门》的创作，就让人看出不是韩寒的作品。还相信到今天，第一、只能说中国人太过于善良与胆小，从一开始就相信了这种天才的存在，从没有勇气去怀疑；
这个团队已经丧心病狂了。把一个韩粉包装成倒韩主力，发出死亡威胁。
力挺韩寒，方舟子，你有本事自己也出几部畅销小说呀，被吃不到葡萄说葡萄酸，矫枉过正也是不对的
韩少变了，变得成熟，变得会为读者和所有人着想，这样的你我会更支持你，@方舟子，他不配。
去年，我从上海出发，，漫无目的地游荡，没带行李，包里却塞了韩寒的文集一路到家，不用工作的日子里，我不是在瞎跑，就是买一些书来看，当然包括“四爷”的新书，无疑，我更喜欢韩寒，也许那个饱受了太多非议的少年只想与陪在他身边的姑娘平淡地过他们想要的生活，有些人为什么就是不肯放过他呢！
如今的韩寒也不见得好受
一个想出名，唯恐天下不乱的弱智儿童！韩寒真的死了，就直接抓他吧！
又一个有文化的湿人啊——“偷书”怎能算“窃”呢？
所谓传言证据就是除直接证据外的所有证据，我可以这样理解吗，贺卫方先生？
@哲学老怪 可能才是韩寒身边的余则成。如果@韩寒 接受了 你就是法官，@方舟子 就是原诉人，韩寒无端成被告，法庭就形成了。本来 韩寒 你 方舟子 都是平等的众生，你何来权力私设法庭
绝对支持韩寒
转载 《(转载）韩寒向各界诚挚谢罪！》 (来自 @头条博客)
回复@老庄孟墨孔:转吧转吧。不用你提这个所谓的初恋的影子，作为一个原本喜欢、欣赏、崇敬韩寒的理智型读者，我心里替他假设过的种种可能性以及为此做出的种种辩解，起码是你这个所谓的解释要多一千倍一万倍，但是很遗憾，这些都不能说服我自己。因此，我仅仅保留0.01%的非代笔的可能性给他。
韓少阿
各自万古流 韩寒我永远支持我
在大多数人心中，胜负已分了。肘子何必如此执着呢。
可能就是因为韩寒什么也没做！！！
萌芽经过这次打假已经成了韩寒的陪葬品。
很多支持韓寒的朋友都會問，對于各種無端的猜測，為什麽他要站出來解釋，我想，是因為他足夠善良的緣故吧
这个段子真的很无趣，你说方舟子无理取闹可以。爱迪生是电灯发明者这是个公认的事实，你拿一个公认的事实来指代“韩寒是不是代笔，或曾经代笔过”这一尚无公论的事件，未免混淆概念了吧。我不是方粉也不是韩粉，我只相信事实。等韩寒不再躲躲闪闪，勇敢对战我再来彻底信他吧
流言无论真假，望@韩寒注意安全，小心为是，希望你好好的、平平安安，答应过的陪我们同行，一起成长，要算数。这个癫狂扭曲的世界，幸存的善与真都想要彻底摧毁。你的偶像在世时饱受争议诋毁，离开后举世皆赞，莫不惋惜。这又有什么意义？坚强的你，请保护好自己，留下来陪我们变老，慢慢长长久久……
对！
李艾老师说的对，要用善意去求真！韩寒看样缓过来了~希望他能继续保持自己的节奏~
全力支持韩寒
真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美。韩寒还年轻，有足够的时间证明一切。不过，正如他所说，在时间证明真假之前，请各方阵营保持理智克制。否则，原先对的最后还是做错了，原先错的一错再错。
这么多年，我都在做什么呢？我只是依然喜欢看书，依然喜欢韩寒，依然会幻想未来，却依然独自一人。
小小关注下
这是什么级别的待遇？公知级？天才级？
我相信你，希望你能继续走下去，不管他人的眼光。@韩寒
还是很喜欢韩寒 ！支持韩寒 ！
悬赏、诅咒、谩骂、苦肉计...唯独缺少一次正面的有力的辩驳，韩寒，你的下一招又会是什么？大批的无良媒体簇拥都不能确保你的不倒，只怪你太像阿斗了。
韩寒，我相信你
三重门文字的辛辣老道，不是谁都写的出来，加上新概念现场一挥而就的金奖＂杯中窥人＂，＂书店＂等，难道那些评委都是瞎子脑残？没有通读过韩寒所有作品的人实在没有发言权~
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精——博文片段来自韩寒：各自万古流
搞不懂，有关部门怎么不收拾韩天才这伙骗子，浪费公共资源。
@韩寒的《光明和磊落》，字真好看！！[鼓掌]
黄麟刺韩  又一新成语诞生！韩寒真是牛13啊
夜店不是韩寒写的。
一场闹剧，让众小人现了原形。韩少就把这当做30岁的一场rite of passage，所谓的成长之痛。
发表了博文 《（原创）韩寒，不要再“阿乌卵冒充金刚钻”了！》 - 　　最近，在沉寂两个月之后，韩寒又开始在博客发表了一些文章，立意基本上是低调为自己的造假解脱，也有懊悔自己过去不学无术的轻狂。本不屑于
不能每天一上班就来刷“韩寒”....决定戒他三天..[兔子]
韩寒和郭小四牵手,真的是第一次看见.
写得很好，不知是不是韩寒的， 《韩寒《我的祖国》一篇在国内被禁在国外很火的文章》 (来自 @头条博客)
作家小姐，标点符号用得不太好啊。另外，关于韩寒猥琐、恶心这话，你说出来，我尤其不信。
我已经对这个卖萌卖腐的韩少森森得绝望了(╯3╰)
致韩寒同学：你无需解释，无需辩白，无需证明，做你的是就好了。你现在的文字都是拘谨与证明，为什么要理会些转瞬即逝的东西呢？
我觉得方舟子根本就在打着发“战争财”的主意，一面不停发微博骂韩寒一面疯狂推销自己的那些个破书，当免费宣传呢吧？[怒]
恨之露骨啊~
可能是因为所谓公知圈的DS都是大 叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
转发建配龙官方微博 #韩寒答谢之作有奖转发# 并@给3位好友，即送韩寒限量版书籍《光明与磊落》一本！限量珍藏版本哟！
[阳光]保护好自己！有你在才相信未来的美好！
这是韩寒在三重门里写的，我记得很牢阿
曾经年少猖狂，各种大放厥词，一时也是遇神杀神，天下莫与能敌；如今战战兢兢，诚惶诚恐，处处谦虚，大方亮自己短处，结果人见人欺…韩寒现在对钱低头了，向现实认怂了，于是也就失去了与世界叫阵的底气
芳
做你自己就好,虽然闹剧不能以喜剧收场,但在我心里,韩寒依旧是韩寒
@韩寒 《光明与磊落》
希望韩寒的善，能象抽水马桶，将立那堆方大屎冲掉，各入江河湖海
发表了一篇转载博文 《[转载]张国荣写给韩寒的歌》 -
谁写的重要吗？是不是政治高调的人永远都要“被妥协”？为什么有些人麻木愚昧一生， 还想破坏别人的成就，企图扼杀时代的先驱？方为的真的是探讨真相吗？你希望击溃的不过是名气而陷人一败涂地。就算韩寒真的是背后有团队又如何我们看的是他的作品，而你？你看到的是什么其实你就是什么样的人@方舟子
作家韩寒已死，现在活着等死的是不要脸的无赖骗子韩2.
这话说错了，“韩寒事件”是个照妖镜，“韩寒”不是照妖镜！
韩少又引用古诗了！快来上纲上线！[困]微博就是给无聊人上的？
网友热议:韩寒受到死亡威胁 粉无知到可怕_今日热评_商人社区_赢在东盟b2b电子商务平台
给韩寒个建议,粉丝的摇摆一点不重要最重要是你自己.不要被对手干扰急于回应,很被动.做你该做的事,赛车,写作,该干嘛干嘛.别把注意力过多放在对手和粉丝身上,最重要是你自己.这场戏唯一的主角就是你.无可替代无人能替代.主角自己要挑起来,而不是指导配角.[偷笑]
这个要转，有才！[嘻嘻]
昨晚无缘无故失眠到2点多，今早系主任的物流管理学抗不住了。难道是因为最近每晚睡前都要看半个多韩寒的书而昨晚没看？[思考][思考]
萌芽今年第三期让我彻底成了质疑者，以答问来看，韩寒绝对是装逼天才，对青少年的影响也弊大于利，鼓励独立思考，呸。
黄耀明+韩寒，怎能不转~[赞]
这首同志之歌，还是明哥唱来更有味道。
被方舟子纠缠的三个月韩寒也改变了不少啊
转。@情绪稳定V: 韩寒的这一轮“人身威胁论”公关很有爆炸性，堪比陈水扁枪击案。动作谁很连贯，只是姿势差了点，幼儿园水平。
噗！要不要这么可爱~
谁达成共识说----------韩寒是一面照妖镜？    我看你韩寒是一只妖罢了。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
悲催了、我偶像韩寒。。。默哀下，，
回复@韩寒:妈呀！！！都是真的！！！！！！四娘要被韩少玩死了！！！！！！！！！
我参与了@我们那些时光 发起的投票【你喜欢看的韩寒的那本书？】，我投给了"长篇小说《三重门》"这个选项。你也快来表态吧：
[挖鼻屎]激情四射。。。四娘韩寒 你们融合吧
[愛你]
用作品说话就行了，韩少好文依旧
还有机会吗？虽然已经买了
@韩寒 韩兄，曾经有男人喜欢你。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
#韩寒自称照妖镜#关于“韩寒事件”，仁者见仁，智者见智，每个人立场不同、层次不同，因此对事物的看法就不同，我们不能执意的袒护哪一方，也不能盲目的抨击哪一方，应当客观看待这件事！显然，他们并不想看到目前这样，却又在自己理解的思想上努力坚持着.
我多了一张票，愿意送给韩少。@韩寒
韩少成熟了许多。一定要抱着善追求真！ 每次读方舟子的微博，就感浓黑的戾气铺面而来。他内心的黑暗与乖戾使他完全丧失了善的能力，更不要谈真了！
方舟子的职业是打假，而韩寒的职业是作家兼车手，两人就假不假这事掐上了，本身就是韩寒照顾方舟子的生意。韩寒发现方舟子越来越无耻，索性就不照顾了。让方舟子和韩寒一起去修赛车，肘子大抵也是不乐意的。再次鄙视方舟子，第一从相貌上，第二从人品上。
支持韩少[微风][微风] @方舟子 你丫就是个大SB [哼][哼]怪不得脑袋秃那么快！！！除了抠字眼你就会抠抠抠了！！！每天只会在微博转写马甲诋毁韩寒的话 完了加上一句“真相是这样的吗”。是你妹 你妹啊[怒][怒]
那些发诛杀令的人怎么了。再如何也没必要把事情搞到这种地步啊，意义何在呢！我觉得韩寒没有骗人啊。
八0后的忧思。韩寒带给我十几年的快乐。l信仰失的年代,没想到方舟子这么么下作,就像李阳威胁枪杀妻子,触目经心
傻啊韩少唱这首的情侣必分啊
救！！！
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下： “韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
文风质朴，有点像我[嘻嘻]。
财经网: 【夜论·平衡报道版】苦肉计，历史上最有名的应用在三国演义中
回复@宝木一往2010:呵，如果真到乱世，韩寒的号召力肯定比方强。
韩寒老师太可爱了~~
#韩寒自称照妖镜#额。。。和谐最好
Going the distance;Going the happiness@四娘四娘我是韩少爱KANA求RP燃
我始终还是觉得韩寒天真，不及小四世故。其实他写的文章始终停留在那个水平上，而且缺点一大堆，但是他是真实的、善良的而且是没有放弃的。只是这点让我一直看着他，期待他能带给我启发。
去了三毛故居,跟她的朋友聊起她的故事,物虽是,人已非.说到国内有人怀疑她写的东西的真实性,她的朋友一脸惊讶.不禁让我想起方舟子对韩寒的质疑.也许,是因为这些黑暗潮湿的心灵太难信任美好的存在,或者他们的天性就是看到美好就要去踹两脚.
固然真善美真排第一位，但只有善意地求真，最终得到的结果才会是美的。          --------韩寒
@韩寒 的＜光明与磊落＞到了。
哎   咋的赶不上趟哩  老在[音乐表情] 后面滴 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
排！
"再牛逼的肖邦，也弹不出韩寒的忧伤"
哈哈哈哈
這可以說明什么呢？雞蛋論也沒辦法還韓寒清白呀...
评韩寒：武有裘千丈，韩寒更下流，精神毒三鹿，文化地沟油。
删去五字才准确：双方唯一的共识就是韩寒是面妖镜，不幸的是大家觉得是妖精。
过去回不去，但未来是可见的，而且还是免费！我愿拭目以待，看清者自清！各自江河万古流…ps:韩寒又让我成长了，他始终在引导我做一个与别不同的普通人…
翻看了罗永浩所有的挺韩言论，今天这篇最极端。结论：罗永浩借韩寒和方舟子炒作的成分居多。
好開心~@虎皮蛋卷的主人 和@Mine最近微8 都縮我的字跟韓少17歲的字像><~因为都是斜的= =[羞嗒嗒]
纯支持凑热闹～
而且记得是旗下作家的版权也归他？这点跟苹果和亚马逊的出版部门好像[阴险]
支持韩寒~！方舟子这种贱B别理他~！
所以你是不是傻屌……
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。——韩寒
哈哈没有正面回答问题
有点不知所措。。。
韩寒这是在煽动粉丝愤怒，自己有错不提，别人纠错就是为难他，此伎狡诈，但同时想必也不是韩草包能想的出来的。谁信谁是脑残 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
啧啧~
还记得那篇蛋疼日志《时间给了这个社会一个大大的耳光》吗？现在，剑桥女孩@黄思路 来解救韩寒了，哈佛女孩@刘亦婷 你在哪啊！！？？[转发]
可惜很多usb不懂得包容这两个字怎么写
向 @高晓松 提问: 请问晓松老师可有与韩寒合作一把的想法或计划，比如写歌或拍电影或在一起晓说？？？
想为韩寒洗白
我们这为什么没有卖《光明与磊落》
基情四射！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！救命！
转 韩寒微博这几天写的太勤了，教主上篇还没文本分析完你这篇就出来，看把教主给累的，USB都会让马甲回访了
可能是因为所谓公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素 质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
同感。方舟子之流的价值何在？我一直仍保持着对方舟子的关注，并不是因为喜欢他，而是想见识一下，我做人的底线到底在哪。
记得韩寒《青春》里评价《孔子》电影有句话：孔子光曰不日
韩寒着实比方舟子受主流媒体青睐啊 方舟子也就能在微博喊几嗓子了
[哈哈]韩寒只是说了大实话嘛。喜欢AV女优没有错，不过用女优名字做公司名称，就是品位问题了。
方舟子从质疑韩寒发展到对韩寒和所有韩寒粉丝的人身攻击，这是为了打假吗？中国可以没有方舟子，但是不能没有韩寒。比起名人来，政府更需要被质疑。
韩少又成长了。
韩寒2010年4月韩寒入选美国《时代周刊》“全球最具影响力100人”。看看黄思路。嫁到美国，做了一个美国人。还品学兼优，优你妹。。。《對話韓寒CCTV》 對話韓寒CCTV几乎不敢相信我看到的文学天才竟是这个样的！！！    （分享自 @土豆网原创）
智商永远没有下限 1
方先生你还不明白？韩寒的支持者是支持他很早以前一直就敢于挖苦政府。如果一个敢于调侃制度与公权力的屌丝代表被你整垮了，至少大众心理又被伤一次。其实他代不代笔不重要，最重要的是他别被别人代思想！文章的精髓是传达思想。
不会吧，方文山有病啊……
[囧]
@韩寒 之前你没有开通微博，我就关注你爸@韩仁均叔叔 。呵呵。终于通了。 头像很可爱。[呵呵]
韩寒是不是假我还不确定，但是就凭贺卫方这条回应，我可以认定这个人在装糊涂。拉黑！
@爱知书店 韩寒来了
回复@凉风有兴:遥想当年的刘少奇，被群情激昂地高喊“工贼”“流氓”...那个年代的人啊....
@韩寒 #光明与磊落#[good]很值得一买！
十多天的等待，《光明与磊落》今天终于到手。@DavidloveMilan @韩寒 @考拉的午睡
如今更加能够理解韩寒的心情和处境。他的话，中肯又有力。被疯狗咬了一口，无需再咬回来。清洗完伤口，继续上路吧！！
主要是韩寒结婚了，这厮才这样的。
我从来不觉得韩寒站在神坛上，更无从提起他被拉了下来，我相信自己看到的和自己感受到的，争辩无益，多说无益
回复@诗人小郑:我爱韩寒！[生病]
刚又再把许的那篇看了看，感觉他重点不是在批韩寒，他包括我可能陷入你所说的那种理想状态。还是按我所需要的意识去解读了他的观点，仍旧觉得他那股担忧是需要的。许韩李三的观点就好比一个有交叉的三环，中心集合部分，还是体制的问题
我们小区电梯口的韩寒广告也被取消了。用有争议之人代言产品是那些商家的失策之举。
韩寒是一个人也好，是一个团队也好，有什么不同，文字和风格是不会变的？他写的东西，喜欢的人还会看，不喜欢的人依旧不会看。只因作者是一个人还是团队就从爱转为恨，只能说明你自己的随波逐流与虚伪。
:韩寒教你怎么骂人不带脏字
这事确实太闹剧了。一群人的脑子都锈掉了。
回复@诗人蓝文锋:看着韩寒这篇博文中的无奈和疲惫真是心疼啊。。这些人明明自己编织了个大阴谋却非要拉韩寒下水。唉。。。
好样的韩寒···
韩少曾说，怀才如怀孕。其实，这写论文跟生孩子又何尝不是一个道理。
新启蒙，请从质疑韩寒开始。@新启蒙熊伟: 为了中国的民主，绝对要支持韩寒。人无完人。
其实就是为了替H2说出来那些H2说了反而更没人听的话。把方韩之争缩小到“文化人之间意气之争，最终损害的是言论自由和民主意识”。顺便不忘替H2打广告，就是少了革命。
亮点是图啊，这P得很不靠谱啊，这不是在骂韩寒吗
就是喜欢韩寒无可救药
#烧死那对异性恋#因为韩少那条回复，我单曲循环了一整天广岛之恋(ΘへΘ)
对韩寒的支持也就表现在被方舟子拉入黑名单以及每本书都要收藏，除此无他
连韩寒都有假了，还能相信谁！
有理
【他的国，在这个世界上不存在】我从不曾掩饰过我是一个理想主义者。虽然我周围的大部分人根本不知道理想还能是一种主义，但是，他们不关并不我鸟事。　　早晨上网的时候突然看到韩寒出了新书，杂文集。然后他自己写...
为什么会出现司马不迁？其实倒韩运动经过启动期、疯狂期，现在已到了无可奈何期，有开始没结尾，方舟子颜面无光，每次咬人都以胜利者姿态出现，再然后光荣胜利，这次不但没赢，自己还被！插了菊花，于是有些气急败坏。各种人身威胁不过是期望韩寒服个软，他们能找个台阶下，只是这次的台阶好象太高了
突然发现同时关注韩寒和方舟子有这么内涵的原因啊
@亭林镇独唱团 本来是一个团队，非要说成独唱。看来韩寒习惯把团伙行为归结到一个人身上啊
韩寒说话越来越大气了，哈哈哈
有人爱到极点，有人恨到极点，这就是韩寒
回去发给我看看吧，链接？我懒得找，一堆东西，百度起来看到都心烦，太多无聊人啦
我看到的时候，评论是1,我看完只写了个"哇",发出去变700了....
厨子，你他么的善良的跟韩寒一样，你们只看到善，却忽略了恶！可是你们可曾知道，只有消灭恶才能彰显善。或许，是我错了，是我极端了，是我愤怒了，是我喝醉了，但是请你们记住，恶人永远不会认为自己在作恶，方舟子如果是善人，他可曾为自己的错误道歉、如果没有，一切都是他么的扯淡！！
这个果然是方舟子，连说话口气都一样！韩寒那是不愿意学！我同桌智商贯绝古今，可惜倒数第一
@方舟子按照你的逻辑，黄璘完全可能是你所安排的托，一开始对韩寒及其家人发出死亡威胁，想让韩寒把这件事越摸越黑，旦后来迫于舆论压力，不得不转过头来告诉媒体他是韩粉。从而又维护了你方舟子的形象。说来说去，你还是直接受益人。而你还很是入戏啊！
韩寒是面照妖镜已为方韩之争双方所认同，不同之处，是用来照对方。2、3、4点应是有说法，无共识，双方观点截然相反。“也有人说方舟子是面照妖镜”，这倒是第一次听到，不过这应该比较容易被认同。如果韩是一面镜子，方也是，问一路人：你说哪面是照妖镜？相信10个路人会有8个说：方镜。
韩少语录：1、真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美；2、恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人！
不如提名韩寒更好一些，反正是想找个傀儡。
今天看到韩寒凡客的广告牌被所谓的倒韩派毁得乌七八糟。有些心寒，有些恐怖，这是一种非正常的舆论手段。质疑可以存在，但是要凭借善去发现真，绝绝不应如此偏激。
发表了一篇转载博文 《[转载]groupmall:韩寒涉嫌与粉丝密谋，对自己发“死亡威胁”》 -
韩寒是面照妖镜，照的是这漫天流言中每个人明辨是非的能力
喜欢韩寒，喜欢婉蔻，嘿嘿
1、真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美；2、恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——韩寒
@韩寒 的新书 光明与磊落苦等了一个月今天终于到了 光明那本太牛了 里面有三首诗的。第一首一打开就能看到，另外两首要靠翻的 真惊喜 真想不通为什么那么多人竟然相信一个猥琐男~
问题孩子是由问题教育制造的：一提到韩寒，很多人在内心中就会将他与“差生”、“问题学生”等联系在一起，即便他今天所取得的成就和影响力远远高于自己。人的观念决定人的行为，并会通过言谈举...   （使用新浪长微博工具发布  ）
遇上冷风雨休太认真/自信满心里/休理会讽刺与质问/笑骂由人/洒脱地做人
在一起吧。╭(╯3╰)╮在一起吧╭(╯3╰)╮[笑哈哈][笑哈哈]
“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”今天拿到你的书了，开心哩，先前的问题作废。等风再起时@韩寒
傻叉。。诽谤不成，恼羞成怒？更坚定了我买韩寒全部书的决心。。。
呵呵，已经经常看萌芽的说~
为韩少鼓掌！[鼓掌] 成熟稳重宠辱不惊的而立男人。
噗……[哈哈]
#热点新闻# 申花主帅不来 中超惊现没教练的教练席 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #微分享大赛持续升温# | #达人自嘲日# |
回复@黄雯:谁信他啊，我从初中就读韩寒的作品，那时读他的＜穿着棉袄洗澡＞、＜杯中窥人＞感觉特爽，一直到现在，我都工作两三年了。说实话，刚听说方舟子，说是个打假的，中国假东西多吗，感觉有人打挺好，结果打韩寒，一下子对丫深恶痛绝！
这个女人不是曾经跟韩寒在节目上对骂，自认为有脸有脑的北大“爱国”妹子吗？可是她都已经是加入美国籍了，她还要回来骂韩寒不爱国吗？她这是要代表美方参战吗？
对于事实真相具有洁癖的人,在早晨的阳光下,光明磊落的给@方舟子 怂货一个耽耽,有太阳,光明与磊落,无所畏!@罗永浩可爱多 @韩寒
▲ 半路上杀出了@黄思路，粉丝数字飕飕地往上窜！[偷笑]
对待神经病的方法，就是别理他。越搭理他，他就越上脸。支持韩寒
@韩寒 不愧韩草包、韩乌龟的名头。
俺通过度娘查了查，跟重 请 某 人 有关系所以自动删了吧。韩寒神了啊。我的政治觉悟真低。
[偷笑][可怜]你就比我晚了一天。。韩寒人气无敌。
备份。诗作背景：2012年4月，凤凰网VIP博主黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。倒韩运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到焚烧图书破坏公物，最终走向人身伤害。倒韩派主力@诗人小郑，发表诗作赞美黄麟。该诗作基本代表倒韩派的风格，就是视道德法律如无物，怎么恶
终于收到了"光明与磊落“，十块钱能买到韩少《三重门》的手稿版，外加特别的笔记本，不仅让我和@loves韩堇 欣喜若狂，更是燃起了我冲洗写作的斗志！
数理化语文英语全很好，音乐体育计算机都零分，连开机都不会，我还是一个优等生。但如果我音乐体育计算机好得让人发指，葡萄牙语说得跟母语似的，但是数学英语和化学全不及格，我也是个差生。---韩寒
我喜欢这两句话：1、韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。2、虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。
自弹自唱，黔驴技穷。
@亭林镇独唱团 @韩寒：我觉得有必要加强韩寒的安保措施，这个世界走极端的愚民太多，我不希望马丁·路德·金的悲剧再次上演……
支持韩寒[赞][ok][威武]
回复@北京庖丁:看样子已经逻辑混乱了，唉，说话都说不清的东西，滚一边去
我的两名高帅富搭档。左边的紫色香芋冰淇淋@岸边一石 号称分公司“韩寒”，右边的黄色芒果冰淇淋@Ryban是我 是现在分公司最畅销的“网球王子”。他俩有一种本事…就是每当他俩值班时…各种东窗事发…一天忙到黑，作为他俩的“标配的我真是情何以堪？   #WeicoLomo#
我觉得方舟子很适合当导演，而韩寒就是他YY的对象。每个人都用自己的思路写文，更何况是这类需要不少婉约润色的抒情作品。任何修改在创作初期都不是没由来的@小螃谢的宝宝，这当中包括漏抄，也自然包括自我否定的可能
韩寒说的太多了，最好的做法莫过于不闻不问
回复@蓝之海:以前我还真不看他的东西，直到方舟子的质疑开始，我才真正的去了解这个人。说真的，从开始质疑到现在，我一直都在关注双方的文章。我想我也阅读了大量的资料和证据，最后依然坚持最初的相信。韩寒确实是个善良的同辈人，他也有不好的地方，也有我不喜欢的地方，但是他内心是真诚善良的。
方舟子抹黑韩寒始于韩三篇发表之后，我一直在找两点之间的联系。近日获悉凤凰网尽一切力量做方舟子的帮凶，结合凤凰台的背景，让我把这一切串在了一起，大家觉得有道理否@韩寒 @亭林镇独唱团 @王群力俯仰之间说
四娘是老板，他不带他公司的作家他带谁？那些人书卖得好就是给他赚钱。说得好像很了解四娘一样。他跟韩寒一个商人一个作家，这方面有可比性么？怎么就跟肘子一个德性，倒韩寒，就要奔四娘去了
“真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美”。。。韩少抖个小机灵，组成这样的句子，糊弄那些不深究这句话的可怕之处的人还可以。也罢，凭着韩少的强大影响力，算是为尚存争议的真善美定义给出新的理解好了。但如果那些转发的人都认同这种理解，那真是太可悲了。。。。
如果我没看错，这是韩寒跟郭敬明？？！
回复@行云客-:你逻辑乱了吧？回应了我就得信？他韩寒说话是皇帝金口玉言不成？凡是忘了、气氛不好、帅哥装酷、愤青装逼之类的回应我一概不信，特别不信的就是他解释那句“特别不是我的话”的说法。
光明磊落的韩寒又闹了个笑话，半夜投票最讨厌方舟子，以为是匿名投票呢，却发现投票结果公布在微博上了，赶紧删了~网友说韩寒嘲笑官员把微博当QQ玩，自己却把投票当人民大会堂的匿名投票器玩~
长久以来得疑团终于真相大白
下午打开手机音乐放歌听，随机的第一首就是"广岛之恋"，我就不多说什么了......@韩寒 @郭敬明 ，这都是天意啊~~~~~~
韩寒收到死亡威胁 其书籍被焚烧
@小明Psy @孟M庆M晨 @神偷名叫岁月 这首歌才是充满基情的，而且韩寒的这张专辑发行与2006年哦亲~
我也定了，还没回来，哎速度啊！
世上的每个个体，都有其存在的意义，如果能理解并且接受他人和自己的不同，这社会就和谐多啦！那些叫嚣着要去杀人的脑残粉们真是精力充沛，有这个时间和力气，不如去关注下失学儿童，去帮助下身边的人。韩寒和方舟子之争关你屁事嘛，他们只是远在天边的一抹浮云而已[挖鼻屎]
方舟子经过专业的逻辑训练,他知道一束花有多少纤维,多少醇,多少水分,他能按量级计算出来,但不会知道女孩收到这束花的心情。韩寒的成长背景和经历写出来的是当下全民呐喊吐槽的快感,怀疑韩寒吐槽的玩笑就像怀疑不小心说中军事机密街头巷论者是不是具有专业军事知识一样"合理质疑"。
方舟子老师，还是韩寒的“四两拔干片”最好玩·······
跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了……启示人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。。。(韩寒精彩语录 )
原型现身
@我改名字老 你看看方舟子手下的死德行为毛不支持韩寒[哼]
佩服感激！有方舟子老师在，韩寒之流必显原形。装腔作势骗得了一时还妄想骗一世？做梦去吧！
读着韩寒的文章 在想我需要有这样有好奇心吗？  是非有时真难辩。
韩寒的纠纷，是因为老练了吧。反正我很喜欢看他的《青春》，是中国内地版的柏杨的味道。然而他是独一无二的。
又萌了哈哈哈
此条微博验证了方舟子是一个内心有多阴暗的人,写过吹捧韩寒的文章?别人比你质疑韩寒都还要早这个你肯定知道,这么快就要切割?
现在就一个问题：如果把一个“文学白痴”包装成“天才少年”，我们这个社会应不应该接受。当然不应该：1、违背了诚信原则。2、形成反智典型。3、制造新的迷信。写四句评韩寒：武有裘千丈，韩寒更下流，精神毒三鹿，文化地沟油。
发表了博文 《1988,和这个世界再谈谈》 -  知道韩寒源于高一的那个暑假，看到“你是我的心，你是我的肝，你是我的四分之三；你是我的手，你是我的脚，你是我的十分之九”。无厘头却相当顺口，顿生好感。高
韩少本来就是娱乐明星么...
拿韩寒炒作自己呢？
发表了博文 《三言两语也是态度！—-韩寒不倒，抗争不止！《第十集》》 - 三言两语也是态度！—-韩寒不倒，抗争不止！《第十集》 （摘录自天涯高楼161-180层） ==================
回复@冷调侃:同!!鄙视韩寒! 就爱装大牌 回复下回屎啊？
回复@拿破里恩先生:不知道，他的团队是作家吗？还是一群打假志愿者？作家是不适合团队工作的，写作是很私人的事，你坐在电脑前，自己写，而非“我们是为韩寒工作”的作家。
发表了博文 《韩寒与方舟子    一场没有硝烟的战争之我见》 - 寒假的时候就已经开始写这篇文章了，来了学校以后一直放着，是时候完成了。 前一段时间方舟子这三个字频繁出现在公共媒体中，看了电视才知道，
话说 韩寒头发太飘逸了
四儿你是职业脱稿人，如果关注了韩寒你还算有操守。。
你如果说韩寒是著名作家，不管他有没有人代笔我可以睁一只眼闭一只眼。但如果你说韩寒是80后领袖，我也是80后，让韩寒带领我？我跟丫死磕到底！
@黄思路 @韩寒 《那些年。》
@不加V: 主要今天好多新闻说“韩粉”黄麟是倒韩主力，并且死亡威胁韩少叻
这事越描越黑
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人！加油！韩寒！
当今玩这种“谎言千遍”的把戏已经没有多少市场了，看看韩寒的关注程度就可知一二，无论这些人是喜欢还是找碴。让疯狗们疯够吧，拭目以待，看看这帮S13怎么收场！
今天是星期一,离高考还剩53天,。          今天晚上我逃了一节课,打篮球了,真倒霉,今天没什么大事,。我看了一点韩寒的三重门,感觉还可以。
风格高尚，韩少的一贯作风[赞]一个
不少人没看到这条，来提醒我，谢谢。那就自提一下。从奇芭兄弟的引文中，可看出我很早就批评韩寒发在网上的一些文字，跟他说理。那些指责作家不批评韩寒的网友可以得到安慰了。至于奇芭，感谢他一再以造谣来拖住我的美意。
回复@漂流的风没有踪迹:把地址私信给我，明天快递给你[鼓掌]
比起维尼同台，更期待韩少和四娘在一起
#烧死这对异性恋#
[ok]是这样
#热点新闻# 但愿不再出现黄穗第二 运动员大多缺少基础教育 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #生在北京葬在河北# | #天声一队# | #据说最近杜甫很忙# |
韩寒的作品惹着你们那里蛋疼了。
韩寒这篇文章的心态读起来就像是少室山上杀了成昆的谢逊那样，看尽眼前打打杀杀自知以前嘴不饶人决定吃斋念佛，大家吐我两口口水后都散了吧。
方舟子sb
韩寒博客 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
从没关注这个事件,就跟自动屏蔽了似的,因为知道他的人都知道他的才气、他的腼腆、他的真实...
网易网友:「网友 [抓污猫]： 十年前央视热捧三位好学生，猛批韩寒，如今…… 用三个对中国考试应付得最好的学生与韩寒做对比。以下是他们10年前的情况以及现在的去向：  马楠 美...」 分享网易跟贴:「希拉里在夜店豪饮跳舞」
1988：我想和这个世界谈谈。真正让我很喜欢上韩寒的一本。
好像我也参与了哇，求联名被告。
我就不信了，姓黄的，还敢杀了韩寒
为什么你的书定价10元，我们学校这的一个书店卖30。。。@韩寒
【韩寒对死亡威胁的回应：各自万古流】
南海诸岛被南洋肖小霸占中央枉然不顾，韩寒越来越像中央领导了。不但可以畏缩得不告方舟子，还在被方的数月暴粪喷脸毫无脾气，一直支持你这么久，希望你能像个有血性的人维护一下你在大家心里的形象，可你太让人失望了！难道这写博的真是仁均叔叔？[伤心][伤心]
刚刚忽然发现韩寒的文有点鲁迅的味道。。结果别人告诉我早就有人说了。。。哎。原谅我不问世事。他们我都喜欢
我永远都是韩寒的忠实粉丝[good]
昨天去长乐路看画展，由于店主关门没看成，途中看到了电话亭的海报，好想去看看@韩寒 @张冲期待论文结束的那一天
我们总是为了更好的生活'离开故乡，所以韩寒总抨击国人没有资格谈论思乡。让我们这群外面漂的人情何以堪？
是无聊的人太多，还是太多的人不能有效宣泄自己的情绪。
回复@朗朗乖乖咪得儿:没人要求韩寒一天到晚文学不离口啊？在其漫长的13年“作家”生涯里，哪怕只谈一次也就够了。再说我也从来不认为文学是需要显摆的东西，赛车和女人才是；文学也不是将个人感受写成文字，而是将别人感受写成文字。
[顶表情] [顶表情] [顶表情] [顶表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
突然发现这种人越来越多了，“像我一样如何如何”“看我当初如何如何”“找我帮忙如何如何”“学我如何如何”你们这些捞酸菜的啊~
我要关心蔬菜和粮食，农村和城市去了[奥特曼]
我们可以一次一次去撞南墙，我们不能一个一个失去理想。 ——韩寒
今晚失眠，跑到方舟子微博里看了一下，实在看不惯他老扭着韩寒不放。于是第一次在网上大骂，从脏话到引经据点的论述，把两个乱骂的人和一位理性叹讨的人说得都不敢回应我了，还顺带认识了位挺我的人。发现自己论战能力这么有天才（自恋一下[嘻嘻]）。总之，玩得真开心。不过我什么时候能睡着呢。[衰]
【《光明与磊落》免费送】#有春天无所畏#搜狗浏览器为您预留10本@韩寒 新作《光明与磊落》；只要你同时关注@搜狗浏览器 @VANCL粉丝团 ，转发此条微博，你就有机会获灰常灰常灰常难买的《光明与磊落》！每天送出两本，喜欢韩寒的作品吗？赶快行动吧。
"愿各自江河万古流"——借用韩寒今天博客中的结束语来纪念我的第100个小薇[绿丝带]
韩寒教你怎么骂人不带脏字
十几岁时自认是韩少门下走狗，一直处于偏激的粪青状态，想来真是痴狂。现在彼此都不复往日了，不变的是你的文字依旧对我胃口。时光机回不去，就看看未来的未来吧。
@韩寒：看了你今天的各自万古流，感觉挺难过的，我是你千万读者中微不足道的一员，我从不怀疑你的文字，因为那是一种真，当真实被质疑，我真的挺难过的。我也写的好几篇关于你和方舟子的文章，虽然没有人看，但是…我希望我能提你做那么一丝丝的事吧。
喔哟这个碉堡了…
[哈哈]，你的温柔我不屑去懂[哈哈]
韩少越来越淡定了哈！
哈哈道貌岸然呀，痛快，他写的
这个人想红想疯了，他敢动韩寒一下试试~
现在的韩寒有了成熟的理智 《写给每一个自己》 (来自 @头条博客)
韩寒被曝遭遇“死亡通牒”-要闻早点-中国新闻周刊网
其实，判断代笔最快的方法是相面。看看韩仁均叔叔，长的就是张憨厚的农民脸，就是写故事会文章的料；而韩寒一看就是个小鬼头，能写些鬼鬼的妙文。刘菊花一看就是个保姆相，没有他人代笔的话，是不可能写出《问心无愧》《过洁世同嫌》这样的恶毒文章的。方舟子、麦田的面相，那就 更典型了。
她不用证明的[挖鼻屎]
最右…韩寒爱好：萌
相信韩寒 韩寒加油…
[抓狂][抓狂][抓狂]
冯唐·真没觉得此人咋滴·没什么人格魅力
有些人在网上争论是为了一时心快 但有些人却是为了生存 所以跟这些人是纠缠不过的
那么大的人了还像个小孩子那样，二货@信息时报:@韩寒 今天中午发博回应称：希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。韩寒还说，有些极端仇恨他的人发出诛杀令，有人认为那是他的苦肉计，仇恨和阴谋论真的可以让人变成这样么
我不怕说我就是韩寒脑残粉，6年前就是了。那个时候和我说方舟子我大概会以为是学习机之类的东西。
木老师老早就承认了的。
一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
这就是韩寒说的那种一动心会动很久，一出轨可以出很远的那种吧。
支持你！那些人都是闲的难受，别理他们！继续做你自己！不做他们想要的那种人！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美。—韩寒
TAT再求TAT
大牛逼。！分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
看完了韩寒的1988，我想和这世界谈谈，忽然想回小学走走，在旗杆下仰望仰望，往那个水泥砌成的舞台再站一站.....忽而发现时光不再，我们只能整装向前
妖怪啊。。。撤。。。
我觉得那些双眼整天盯着韩寒的“名人”，要么就是没什么工作闲的无聊，要么就是“这就是他的工作”。
真不真已经不重要。舟子比韩寒年长许多，可有这样的胸襟？
世界一样在转，韩寒还是韩寒，可@方舟子 成了韩学家，恭喜了
老了…搁这会儿再看郭敬明总觉得p大点事也至于要死要活的…不过依旧讨厌韩寒那种装x的自大狂…
骗子韩寒其实在现实中早已经成了人们的笑料，而在网络媒体上，一大帮丑恶势力还在替他们的木偶作垂死挣扎
其实连方舟子都看出方肘子的问题了
回复@GAADDADF:精辟的嘎
回复@伟大的培根:请你告诉我最后韩寒告了吗 他现在淡定？ 淡定的是方吧 歪曲事实
回复@若-将离:我相信喜欢并支持韩寒，同时不忘想着自己的男朋友增肥的姑娘，一定还有很多其它优点，一定是个好姑娘！[兔子]
约莫七点左右，走在路上，由荷光路刚出中山大道，忽闻身后警笛声大作，异于常音，路人纷纷侧目，却不见警车或警灯闪烁，疑惑不解，忽然一辆黑色桥车自身旁逆着车道呼啸而过，车牌却模糊不清，夜色中飘然远去……哥不由得想起了韩寒的一篇新作……
发表了一篇转载博文 《[转载]韩寒收到网友死亡威胁 韩寒：和家人会注意安全》 -
好美的光…这系列光都很美……不过两位有点喜感[偷笑][偷笑][偷笑]像韩寒拉着小四，或者海格力斯牵着牙仙子
韩寒注定是一个超长的笑话——也只有俺国才能看得到的奇观。
韩寒对方舟子的一句对话
最讨厌韩寒的一点就是，自己就是骂人起家的，偏偏不准人骂他。
[围观][围观]
@韩寒 我想联系韩寒，但是我无法私信他，也没有他助手的联系方式，唯一的办法是我@韩寒 然后大家转发起来，他就能看到了，请韩少帮个忙，帮助小鑫炫的母亲找到孩子！谢谢大家！
不好意思 我和钱律师素昧平生 这样回复容易引起误会 我的意思是说大家骂人前要扪心自问自己做好了没有 不要象韩寒文里说的 恨特权是因为自己没得到 逮住机会在长安街调个头
我还是相信韩寒@东东XIAO孩
奇怪，为什么要这样针对韩寒？背后有什么利益冲突吗？
终于有韩寒的书了，明天买！不过两倍的价。。没事，买到就行[嘻嘻]
我也想跟你吃个饭，聊聊天。我想看看、听听，我读过的那些韩寒写的书，本人聊天、淡逼是什么样儿的！？谈资？我可以把珍藏的两张哥哥签名照，送你！当然，是其中的一张。[bed凌乱]
所以，韩寒的新论调是＂虽然我是假的，但是我是好人＂？
我和崇拜《待业青年》，但却没有他们的勇气。正如韩寒所说的那样：当我在发呆的时候，他们已经在思考了，当我在思考的时候，他们已经行动了，当我行动的时候，他们已经翘了
回复@天不着调:刚在大庭广众之下用USB骂完人，转脸就呼吁不要谩骂，韩寒有自打嘴巴的爱好？您可别当真，韩寒悬赏2千万都可以立马取消说是玩笑话，这回又开一次玩笑，你还想被忽悠一次？
我真的不知道那些人有什么好争的，莫非一定要认同你吗？每个人都有自己的看法，觉得韩寒没文化，那就不要理韩寒嘛？觉得没文化又要理他，这不是没事找事吗？也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
韩寒:《我和官员的故事》
家乡父老，有心杀贼，无力回天！韩寒说千万不要做官，官场？投入其中只会让人失去原则和灵魂。
回复@神马名字都被猪抢光了:呵呵，小妹妹，我的思想我做主，凭什么听方舟子的？你也一样，为什么听韩寒的？
寒没有从来了@不加V.伤害了木老师啊。坏小子啊。
靠！没文化真可怕！说的是韩寒的·图是郭敬明的！！！
我也支持韓寒！除了因為他的文章寫得好之外，還因為他是我們武義籍賽車手徐浪的朋友！
韩寒总是善良到不论敌人都为对方考虑！我们冲这点就喜欢他！
韩寒教你怎么骂人不带脏字，举起一个U盘，然后缓缓地对他说：“U，SB”
韩寒了[哈哈]
方狗还挺有意思//分享网易新闻:韩寒微博收到“死亡威胁”
@韩寒，现在转发韩寒的微博都被说是新浪的托，这个国家的人都是怎么了，，，，，
一波三折，死亡恐吓-道歉-苦肉计！
回复@贺永强:不是被洗脑，把善恶挂在嘴边的各类人士的本能怀疑，不管他是不是韩寒，这是抗拒洗脑的第一步。
把现在形势与没完没了的倒韩联系起来看，就清楚他为何这样做，原来是可避开别的涉及政法性质的假
有人居然回答：都是。[汗]
老许文章的力度，这堆韩寒们没法比。只是当年老许还不知道韩寒们是这么低劣。
发了这条就被拉黑了，这就是欢迎质疑的态度？//十年砍柴: 回复@拨剑茫然:刚才不是有人仿照方舟子的套路来质疑么？我不是回答了么？我不需要自证，欢迎你们继续质疑下去，满世界刷屏说十年砍柴被代笔））没有人用枪逼着韩少自证吧？
所谓的方向，并不是东西南北，而是把一个圆分成了三百六十度，他始终在寻找一个度，这这一度就是他的方向。——韩寒《他的国》
我不在乎韩寒是不是真的，我在意的是韩寒的思想对我认清现实和社会有没有帮助。我觉得很有帮助，这就够了。
[挖鼻屎]挺韩少不解释
昨晚看到很多人转还以为是假的，刚才去原微博翻了一下，居然真的看见韩少的回复。。。@韩寒 你的回复太萌了哈哈哈。有图有真相，有兴趣的可以去原微博翻一下
这人收了多少钱？
韩寒之前还在复旦大学骂方舟子，现在装什么无辜大方，恶心
10小时转发评论又是10万，这让可怜兮兮几千转发评论的方舟子连招架之力也没有了。韩寒这大气风度，使对手那小样儿相形见拙，让斗鸡显得愈发丑陋。方舟子今年进军文坛，不是“砰”地一声打响了第一枪，而是一头栽进了大粪坑 - 跌到了世界上最不干净的地方。
回复 @Plutoer向前看:我以前买过几本韩寒的书和杂文集；书有点读不下去，杂文呢又觉得简单了些；但是我觉得他在年初的三篇是写的真的不错的；如果继续保持这个态度，觉得他会是一个贴近民众的评论员
难道是又到了一段时间一次的，某一方宣布胜利的时候了？
怎么说呢，对于整个事件的发展，韩寒的做法还是他自己一贯的作风，八方树敌坚持自己喜好的作风无疑赢得了不少喝彩，当然，也还是有很多谩骂声，也就是韩寒自己也看开了，看看吧，从小就看韩寒的东西，感性上还是很喜欢韩寒那种我自八方不动，剑走偏锋的感觉的。
只是单纯不喜欢整个事儿把人全家都整进去这种做法…好吧我之前对于对战【想了想不要说骂战了，不喜欢】纯粹就看热闹，直到看了每个人有点受打动。看韩寒的书不多，2本？至今没么特别的爱，觉得写的字还可以。今天收到光明磊落，也是看了每个人后突然想买的【好便宜】翻了下，觉得韩寒这人挺可爱的==、
永远支持韩寒！
为什么不@方舟子 方先生
过去发博客都是清晨半夜，现在发微博则是上午。我觉得这是韩寒作假的另一大铁证。铁…证…[吐]
就知道我要笑了 哈哈。 ——看到韩寒的博文《这想象力》有感而发的评论。
回复@千里木水要努力:我的DotA快评第四期，教大家如何辨别开图。我在视频最开头就强调了证据——没证据，不要说别人开图。对于韩寒，我很希望他是假的，我很希望看到证据，可惜我手里并没有，而方先生也并没向我提供。我尊重你是我的观众，我遗憾你看得并不够认真，当然我的渣作也不值得大家多认真
一大早的，再次看他写的博客，竞然眼泪直掉，生活中总有无法预计的伤害。太锋芒必露总会遭庸者质疑，韩少，你别理他们，只管走你的路。
韩少也爱广岛之恋！耶！
谁对谁错，争论下去，或许大家都会失去更多…我不想争论，公道在人心，支持韩寒！！
[失望] 这篇文章的作者，无非是把学术地位认为是思想高度，并以此对他人做出评判。先不说方舟子和韩寒的事件最后结果如何，作者本身看问题的片面性以及逻辑的扭曲性，已经让人不能信服。什么叫取巧？不明是非？我们这些人所做的，恐怕作者并没有看到吧。而且估计他也不想看到﹁_﹁❀
回复@陈雅隽卍吐槽文:什么叫存在就是合理，欺骗了十几年你还想让他骗一辈子？HH现象是这个社会的耻辱，你到底是麻木还是宽容？
“光明磊落”的2B韩寒又闹了个笑话，半夜投票最讨厌方舟子，以为是匿名投票呢，却发现投票结果公布在微博上了，赶紧删了~网友说韩寒嘲笑官员把微博当QQ玩，自己却把投票当人民大会堂的匿名投票器玩
我读书的时候，看郭敬明的小说！感动的一塌涂地..不读韩寒的书，觉得扯淡！长大了我读韩寒，才发现他描述的才是符合我的青春~郭敬明算个鸟！！！后悔曾经的无知啊啊啊啊~
突然很好奇，韩寒和四娘有没有微博互粉[偷笑]
不管韩寒不是骗子，或是骗子，我都喜欢他，这世界，哪个人不是骗子呢？
直觉判断未必准确，还是觉得韩寒是个真实 的人，有些人却想把自己弄成神。
哈，一个相信博客文字大多出自韩寒之手的人，居然自称倒韩派，真是笑话了。这一轮的公关，水平太次。粉韩的借机跳几下，没影响，倒韩的继续倒韩。方舟子等人这么多质疑韩寒的文章，在新浪新闻首页上几乎未见出现，但这一轮公关，韩寒的几句话，却立马上了首页。
我投给了"支持韩寒。我是初中学历" 等2个选项。
整场看下来，韩寒就象“天才少年制造公司”的傀儡棋子，没什么主见也根本没计划发言，终于被一群没组织没谋略的临时公司发言人们此地无银自揭其短，活脱脱一个委屈的受害者。30多岁了，享受不应当的利益而坦然受之，听任身边人作恶而不阻止，谁又能说他只是受害者不是帮凶？
1，方对于SB这个词当之无愧。2，我坚信韩寒的所有文章都是他自己写的，只是现在他的重心在赛车上，写文有点江郎才尽的感觉。3，希望他能尽早的成熟起来，不可能狗咬你一口，你非要咬回来。不用管别人怎么攻击，不管是不是真的，不管是赛车手或者作家，我都支持韩。
明显的炒作！刚说韩寒博文是论坛的精选（抄袭），现在就说韩寒的博文有价值。哎，都什么人啊！有钱真可以让鬼推磨！！！
为什么这么便宜？……《光明与磊落》（韩寒 ）【摘要 书评 试读】--苏宁易购图书馆
哦光明是本笔记本，不是盗版就好，十块钱买本有韩寒手稿的笔记本也不错～
没错。要向前看。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@方舟子 秃子 你真有劲啊，别总逮着人韩寒不放啊，，该换人咬了，什么时候你敢逮个ZF造假的人 咬咬，像今天这样持之以恒，我就顶你，真心觉得你做得好过分了。
韩寒每次的结尾都可以让人找到一些小共鸣。“一定要抱着善的心态去求真,结果才可能美” 心有善念,人才会美。
表扬右边
韩少。。顶
哇塞~
原来USB还可以这样解释 韩寒，你太牛了。佩服佩服[赞]
愿人性更真更美更善，支持韩寒
韩寒现在变成娱乐明星到处圈钱也与养这些门客有关吧，可惜了这过去偶尔闪一闪光的叛逆青年。
我参与了@IF_ONLY_wzy 发起的投票【你相信韩寒真的是代笔吗】，我投给了"不可能韩少油菜花不需要代笔"这个选项。你也快来表态吧：
老罗和方掐架的时候，心里认同老罗，但嫌他整天絮叨，就取消了关注。因为公道自在人心嘛，不用天天叨叨。可是方韩事件却证明老罗是对的，这年头已经不是清者自清了！如果免疫系统坏了，单靠白细胞是解决不了问题的！对于依然执着的人，借用韩寒的话："恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。"
回复@主持人小白:我讨厌粉这个名词，肆意去追捧一个人是无理智的，不过如果强迫我选一个粉的话，我愿意被称为狼粉[笑哈哈]……初中时开始听的夜空守望者绝对是影响一生啊，高考百天现在还有么？现在狼哥为什么这么不淡定呢？骂人的言论自动屏蔽就好了，韩寒不就是没憋住惹了一身骚么？
U,SB！ 韩寒[可爱][给力]
韩寒和冯唐，毫无疑问抛弃后者。丫总觉得自己才是那个写得好长得俏的人，所以丫觉得HH写得不如丫好这件事，大于H是否代笔的事。
还有么亲。。
你说出花来，老子也不信你，方派的人都疯了
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）争论甚至争吵对于文坛就像炒菜要放点鸡精可以提鲜调味但不能过分多到不能容忍的地步就成了毒药那是会死人的
mad4的这个态度令人尊敬
@-李书佳 韩寒也用腾讯微博
转发微博// @屌丝讲笑话 韩寒和郭敬明该不该在一起！
哎，有些极度虚伪的人就是喜欢无事生非，恨不得天下大乱，让我想到一些伪球迷也是这样的，到处乱骂攻击其他球迷。看韩寒说的多好，恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。
韩寒和作业本都是在尽力做好一件事，这件事也许不够宏观伟大，也许没有那么拉风，但他们都和底层老百姓息息相关，但他们是想把每一件小事做成做好。方舟子和方舟子们都在做一件大事，他们做事要...   （使用新浪长微博工具发布  ）
韓寒，永遠的支持。我相信清者自清，讓不相信你的人見鬼去吧。
看来这位背诵能力不行啊。。只能边看稿子边念了～～【视频：【拍客】韩寒在香港书展答读者问】    （分享自 @优酷网）
@方舟子肘子你能消停些么？？那麼多假食品假工程你不去打！打文學干屁啊！？別像個瘋狗一樣老是去咬不該咬的東西！[怒][怒]不管韓寒是真是假，他的作品帶給我們的至少是非常有意義的，這個社會需要這種聲音。
韩寒：面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜，面对吃特供的人，我们批判，但自己用到了那些特供，又会得意。很多人恨特权，因为特权没有在自己手中。
汗,对他人要求多?这个理由说的是方舟子吧!!
很喜欢这样的话，纯粹而又有有主见。 ——看到韩寒的博文《少年游》有感而发的评论。
[lxhx惊]
对于方舟子与韩寒之争，好多无谓人讨论说，虽知道不是代笔，但是对韩寒的动气及着急非常不屑~对此，我只想说句老话，你是站着说话不腰疼！！你丫的自己怀胎十月生个孩子，试试有人抱走ta，说不是你亲生的！你能不比韩寒急？尽管韩的态度也嚣张，但我觉得，对于无耻之徒，是没必要谦恭的！
中国现在只有两派，挺韩派和反韩派。不如让韩国思密达来认领韩寒好了。
貌似大家都喜欢把字排在@韩寒  的两边。
糟糠之妻不可弃啊韩哥！！
就凭那些杂文，就可以知道真像。你的才华你的深刻我们都看得到。韩少加油。
韩少逆天了！
就喜欢这样的韩寒！
一度很粉韩寒，印象当中，除了毒没看过，长安乱看的是电子版，其他的著作都是买了书的。也不相信他是抄袭的，你回头看看他的散文集《零下一度》就可以看出那稚嫩的文笔。但从这几篇长微博看，韩少的文字能力退化也是事实。谁也不可能玩世不恭一辈子，甚至是在思想上。从这个意义上说，韩寒也是普通人。
对@方舟子 说：大家一起唱“我不是韩寒”
总结的挺好
卖萌合影多欢乐，没有XX的世界就是美好
方舟子与韩寒之争，三月有余，@韩寒 说双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，其实，也有人说方舟子是面照妖镜。照我看来，论战双方“打”成的共识如下：一、方韩都是照妖镜；二、方韩都是五毛；三、方韩都是文革余孽；四、方韩都是童话里讲真话的孩子。你信谁？
黄麟回复北京青年报罗皓菱记者的采访 问：为什么你从挺韩到以激烈的方式倒韩呢？ 答：谢谢您的关心。原来我曾经喜欢过韩寒，并写过多篇文章称赞过韩寒，推崇其敢讲真话的文化人最稀缺的品质。(详见长微博) ...     （分享自 @长微博工具）@方舟子
那种认为韩寒骗了十三亿人十五年的人 请问你们如何确定没被肘子骗
本本，你是青岛韩寒。@韩寒
对于韩寒的真假，我从没在乎过——说句不负责任的话，他是真是假与我何干！但是，看到这个里面那句“恨那些恨你的人，不如支持那些支持你的人”，大感赞同，写得真好，不得不转一下[拍手]
怎么说呢，谢谢韩寒创造的所有文字，或者谢谢韩寒找到如此优秀的代笔创造了所有的文字，很快乐
操蛋 又。。。 ——看到韩寒的博文《。》有感而发的评论。
#热点新闻# 16届华语榜中榜颁奖周杰伦那英领跑 惊叹!那又怎  | 查看详情->  | 热门话题推荐：#国内航油附加费上调十元# | #韩寒回应代笔门# | #实用口才技巧# | #任志强:按国际规则计算中国房价不高# |
支持韩少！[good]
韩寒越来越有男人的味道，大气，大度，成熟，理智。挺你
FZZ，跳梁小丑，居然就整出这么大的风浪，支持韩寒
需要证明什么？喜欢的是你的书，是一个人写的还是一群人写都是一样的，喜欢的人还会继续看，不喜欢看的人还是不会看。不明白韩少为什么会这样纠结这些没有意义的东西
韩寒在别人质疑他的时候行动着他之前所反对的和所标榜的。
这个民族的心智经已流亡了。
我们多么年轻，有大把机会让时间说话。
因为四娘的出现@郭敬明
其实不是我事多，我是怕恁俩@BSE丿韩少洋 @鑫鑫丿nIce 等时间长不得劲。。 [衰][衰]
顶韩少。世上总不缺像方舟子一样的人，总要到处点火证明自己有多伟大。不小心，火点大了，方舟子跑了，留下你们这些房子被烧着的人看着残骸。苦逼么
终于拿到《光明与磊落》啦啦啦啦啦~~~~~~哈哈！太开心了！韩寒的字像女孩子写的，多娟秀呀！
确实有病
不同意！大眼再不堪也不会这时去舀粪汤——他一直在憋气。其实，他所图者大，比韩寒好些，也有限，初级玩法——还没玩呢，尾巴就让人逮着了。参见@嘉州莫大先生
越来越看不懂了 //财经网:苦肉计，历史上最有名的应用在三国演义中
[笑哈哈]方舟子，瞧你把资深韩粉给逼得。
[good] 顶韩少！！ @方舟子 那畜生一定会被抓去打狂犬病疫苗的！
分享克林水扁陈的博文：有一个很简单的办法可让韩寒自证清白，也可让方舟子证死韩寒 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）@mark
#韩寒自称照妖镜#无聊
怎能不喜欢韩少，充满阳光的能量小子！
韩寒 《我和官员的故事》 (来自 @头条博客)
道理不算新，但是讲的不错。
支持韩少
我说这事有完没完了，虽说韩寒的作品我从没看过，但对于了解到他的一些信息起码不让人讨厌，但就论这个人身威胁的事，就算他不是公众人物我也顶他！
路边几条臭水沟，不及江河万古流
回复@万国民法段波:1.莫须有从何而来？从开始到现在，质疑韩寒的名人@方舟子 @彭晓芸 @张放 @刑法韩友谊 ，网友都是拿证据说话的，而这证据和推理过程说服了很多人，包括我。2.请问质疑者怎么做才是符合程序正义？3.作家的私权就是不容置喙吗？
[吃惊][哈哈]
【国内最新热门事件一览】1.网友杜撰《泰坦尼克》遭删戏因怕观众伸手摸，导演卡梅隆信以为真；2.韩寒 发微博再谈争议，希望大家勿将仇恨带入现实生活；3.多家知名药企使用铬超标胶囊，修正药业官网被黑；
民法诉讼与举证原则看样子你都是很了解。罗马法的精神是保护私权不受侵害。所以在无人对韩寒文章所有权提出申诉时，法律默认相关文章的著作权归韩寒所有。按照法律精神来说，他人有异议需要有相关证据，然后去法院起诉韩寒侵权。任何人无权要求别人自证清白。
[偷笑][偷笑][偷笑]
让人想起韩少和四娘！
韩少卖萌[神马]地#美少年#
不知道韩少会不会关注我[嘘]
得罪一个能讨好另一个，混圈子嘛。人都这样，谁知道你做没做呢。在网络上动动嘴就能获得商业伙伴和有用的人建立人脉，实际，韩寒是谁你知道么……
赠人玫瑰，手有余香，你赠人黑锅，你的手还是黑的。---韩寒@少年你很忙 @天翼吴葆华
对骂威胁是不对的，也应该要谈点别的东西，但是韩寒一天不自己出来走两步，一直龟缩在仁均叔叔的壳里，质疑声，嘲讽声就一天不会停歇
233333寒少才不會因為四娘的乳量離棄他
BBC记者又一次提起韩寒了，看来韩寒在西方国家居然还有不少知名度。不过韩寒和西方媒体有时讲的东西是如出一致的。不止是他，还有很多人都靠这样来上位。一开始的时候还觉得很新鲜，很有劲。可是听久了，就觉得他们只会说这样不好，那样不好，从来没提过有什么好的解决办法。
@方舟子 叫@韩寒 到他家现场写命题文章，写出风格一样就信服。韩寒一连在方舟子要求下写了二十多篇文章，符合方舟子的命题，但依然得不到信任，因为方舟子认为是韩寒已经看过世界所有明题文章，背熟默写来欺骗他。韩寒回家后，方舟子微博说:死性不该，依然抄袭，可悲的韩寒
我连木粉都不算，但是我确实怀疑韩寒，有没有代笔，是大是大非问题。
愿韩少吉人天象！[浮云]
有春天，无所畏。我是凡客。@韩寒
韩寒没有团队的，再三说明的！
韩寒有他自己的精神 这不是什么团队 什么代笔可以创造的。
温家宝今日发文《让权力在阳光下运行》，韩寒发文《我所见过的各地官员》。不知道影响力哪个更大？
哈哈！垃圾韩寒的又一见证！
《光明与磊落》之《光明》：非诗歌《世界两侧》。今日到书，为没买到书的人，亲手录入一份，供大家分享。@韩寒 @亭林镇独唱团 @方舟子
张总吃个饭不容易啊，要和谐啊。韩寒已走出阴影，加油
支持韩寒，我不骂鸡那什么鸡巴，我对他早腻了。不鸟他们他们就没有意义了。人家只是发现你在乎这事才跟你较劲的，你不理他他不就老实了吗？！
木老师总怕韩寒耽误了马一木的前途，可惜马一木甘愿做门客不领木老师的情啊
差点笑断气！重口味神剪辑《方舟子韩寒不可能这么可爱》
犀利、正直。
[哈哈]羡慕~嫉妒~恨！
黄思路: 韩寒，知道你遭遇不幸，请原谅我姗姗来迟。@黄思路
韩寒是面照妖镜，敌对得双方都觉得对方是妖精
你可以拿这些证据去法院告韩寒，买本书要赔偿，你赢了我就算这是证据，你还可以要赔偿多好，你敢去吗?
无聊争斗还要多久才能结束，大家还没看够吗？
#热点新闻# 在多特蒙德面前 拜仁已经抬不起头(图) | 查看详情->  | 热门话题推荐：#小S再添一女# | #韩寒回应代笔门# | #油价下调够及时吗# | #据说最近杜甫很忙# |
变质了！理性的质疑和反质疑，本是现代社会的常态，现在却上演黑涩会和生命威吓了。都歇手吧，有空还是去胶囊打假吧
谈不上有罪还是无罪，刑法理念未必适合民事，更何况文学争论。其实每个人心中都有个韩寒。也没必要说服谁，我与之相互讨论的人也是我欣赏的朋友，归根到底，如果没有圈子利益作祟，大家彼此沟通更能加深认识，这是事件的额外福利。
韩寒成熟了！@fywoo飛 @_ieii @今朝没酒耶 @heaven在唱歌
韩寒，你是不是也该关心蔬菜了，该关心农村了，不要装，要真关心
买了两本书,韩寒的´光明与磊落´和述平的´某´。
[心]
巨讨厌韩寒和方舟子，但和韩比起来，方这个2B理工男稍稍可爱点。[做鬼脸]
哎，重来啊？？？
倒韩派主力，批评倒韩派、向韩寒表忠心。这也太搞笑了吧！
韩寒，小四娘什么的〒▽〒！！！
方韩之争越来越没劲了，把@韩寒 搞成怨妇真什么一起，中国这个社会其实根本不存在讲逻辑和实证的土壤，所以，真相神马都是浮云，大家其实并不关心，钟情的都是互咬的快感！说句得罪人的话，《对手》之类吵架节目不仅无趣而且有纵俗之嫌，尔等靠此类节目出名养家的真是可怜！
[转发] 泡芙小姐。:珍惜吧、50多天、一瞬、高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢……认为自己终于解放了……殊不知，你们离开的，就是天堂。” —— 韩寒
韩少跟四娘打情骂俏啊
国人若能以紧追不放韩寒的精神，分析普利策新闻奖的具体事例及意义，引发本国相关讨论，该有多好！
罗永浩可爱多: @1.越来越喜欢韩寒了[心]，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。
面对方舟子的胡搅蛮缠，像尔等这样的心理素质怕是撑不了几天的，韩寒加油
我ctm鞋带儿都透着气质[泪] ctm
我喜欢他最后一句！照妖镜！[给力][给力][给力]  其实很多时候，问心无愧就是敌不住无止无休的流言蜚语[汗][汗][汗]
其实吧“韩寒是面照妖镜”改做“微博是面照妖镜”更科学~多少“名人名家”在微博下原形毕露啊~不管你们图个啥，我们看个热闹=w=看旁边热门话题每天噌噌地刷，多少话题人物此刻逍遥下一刻落寞呀~想来就觉得无限喜感，真想高唱和谐社会好呀。>w<
我也愿意+1
回复@众美从之:前期将韩寒作偶像的可有大把人,这可是是实事.随便问问这里的哪个挺韩者.韩粉说话须慎重!
看韩寒的灯妈！大头你怎么老通宵！
为什么会想不再怎么喜欢韩寒，肯定有原因：尘世认知，韩寒相关
刺寒？怎么比毛左还恶劣啊？就算韩寒是个巨骗，也不至于如用如此手段啊？脑子坏了，走火入魔了。
@韩寒 的《光明与磊落》 书到了。[哈哈][微风]
很多民主人士只是看不惯韩寒的性格而已，他们看到有人打他的假他们就去支持。其实他们根本就不去关心打假的过程！就好像他们只看了题目，而不去关心内容，他们可能没有看过方舟子的博客或微博。甚至方是什么东西他们都不知道！如果他们去留意方的打假方式，我看没几个会继续支持方的！
支持韩寒.抱着善去求真，结果才可能美
这个博主对韩寒又嫉妒又恨好多年了
韩寒说:路边几条臭水沟,不配江河万古流
GR Share: 韩寒：各自万古流
回复@韩寒:韩少调皮了→_→
脸皮厚没办法[晕]
趁着本微博没被封之前，再一次转发韩少的微博！
回复@韩寒:大半夜的韩少你要逆天吧…[偷笑]（翻了那么多页才找到这条容易吗我…）[晕]
把韩寒当成娱乐明星来追捧还是真正的公共知识分子来对待，想必态度会截然不同。
突然感觉韩寒和方舟子之间已经不单纯的是一场争辩，而且方舟子想要将韩寒一棒子打死，让其永无翻身之日，现在的肘子完全已经失去理智，让人觉得是一个丧心病狂，不择手段的变态
韩寒  要他的光明磊落……还没买到Otz
韩寒的脑袋是P上去的
"偏执者从来认为自己才是对的。 "这句话用在韩粉上比较恰当。看看韩寒粉丝在韩寒博客留下的足迹，沙发啊，第二啊，靠前啊，牛啊，方死去吧等等，不一而足。基本没超过5个字的。
这些个没事找乐子滴银呐
虽然是韩少被恶搞，但是有点好笑，“啪啪啪……”那里最好笑[哈哈][哈哈][哈哈]
烧死这对异性恋。。。
如若控告韩韩父子欺骗罪，只要几处证人证词（包括韩韩父子）拿到一起分析，会很容易看出真相。变着花样骂人，两派枪林弹雨等都不需要。这已经成了诺大荒谬。从韩寒新文章看，只有弄个水落石出了。最佩服李开复，反驳不来，认个错儿就是了，显出绅士风度来。而悬赏，骂人。。。一系列闹剧早晚走进深渊。
遭遇“死亡威胁”韩寒很淡定 韩少挺你！：昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的新浪微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的...   （使用新浪长微博工具发布  ）   @mark
回复@Nirvana_紫荆:方舟子就是头斗牛狗，咬住了就不死不休，与这样的专业无赖正面对抗是难以获得胜利的。所以韩寒的选择非常正确，让你咬，让你吠叫！我只轻轻的拂拂衣袖上的灰尘，走自己的路，让时间证明一切！
这学校的领导真TM吃饱了没事撑着了...中国的孩子们的创造力就是这样被这些无聊的条条框框的规定给整没了的.正是因为这样一成不变、默守成规的教育，所以中国才会只有一个韩寒。
人家已经解释过了，你们偏偏无视。这种威胁收到太多了，个个报警，那天天和警察叔叔交道了。这件事情，因为对方的身份属实，所以韩寒方也非常重视。方先生也自称收到的威胁不少，他要是每次都报警，那他还有时间天天8小时上班式地质疑韩寒吗？
这是真实的案例。某投标人就是对别人的报价进行分析后，认为其他两个串通
韩寒以他那点微末智商来考验全国人民的智商，唉……
我们可以一次一次去撞南墙，我们不能一个一个失去理想。——韩寒《光明与磊落》@韩寒
为了写作，放弃数理化。不求走遍天下，只顾驰骋笔下。                                   韩寒
好不熱鬧
有什么样的态度，就有什么样的人，温和的你全都是因为内心的坦然。
说到韩少，又想起某些腐女的几句话，什么“帅哥就要配帅哥，不能便宜了女人”“女人根本配不上他”，什么玩意~于是，按这逻辑，是你爸便宜了你妈？不知所谓，拜男也不用拜到这种地步吧~~这种人但愿以后不要嫁到一个骗婚的GAY~~
争论着什么，只要他的文字好看，我们看的是文章，不是人，不是韩寒的裸照
对真相的坚持也被世人讽为固执，太悲哀了
舔菊花发不了财的，这黄麟真让人着急。
[呵呵]
赵文卓说：“戏霸……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是……”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。（@黄茎矿工）
这几天光在卓越花钱了，自韩少手稿之后又买个这，希望有点用…………
韩少这表现的好无辜啊，哈哈哈(*¯︶¯*)
现在看见韩寒的地方都觉得奇奇怪怪的。
韩寒为什么现在这么遭人嫉妒,很大原因还不是因为那些没脑子的一味捧他。
韩少这么劝了，他们还不听
韩少好志向！
回复@韩寒:哇塞了！！！居然真的是活人啊！爪机无力啊，翻了n久才翻到韩少！太激动了！！
同事为了支持韩寒……特意买了本《三重门》的手稿……我觉得韩寒笔迹蛮清秀的……
一直想劝劝韩少离开这个国家吧，你改变不了的，太愚昧了
韩寒最近很勤奋，又有博客看了，真好。
韩少才气逼人
[偷笑]蠢货除了露马脚，还是露马脚。
还是支持韩?
关于站边这种事，我从来都是在韩少这头的~~
。
《我所亲历的关于韩寒的小事》 (来自 @头条博客)
看来这场战争要持续到地老天荒了
韩寒都说是“玩笑”了！你还在这儿扯，你蛋疼得更厉害吧！
配图怎么是小四呢？
柯南总是这么犀利
哎，上一次刷死我了，看来是没那个运气
求扩散是吧韩少。
哥们儿已经疯了，你该竞选政员，不论哪个国家
纯属打酱油路过，偶尔看到真额乱七八糟的比较。[转发]
靠，霉体威武！
正是因为奖状上没有组别，故今天的韩寒体系的人可以随意跨越B组或C组
[可怜]哈哈哈哈··他们真的在一起了？？
#暴打分手体#无聊，暴打个头啊，就是不明白怎么了？你精通的干嘛非要别人知道。难道韩寒会写书，女朋友就非得会出版和写作吗？？纯粹是无聊~~女人装不懂，是给男人面子，要不然要男人干嘛？不懂居然还暴打，你们就这么喜欢家庭暴力啊~~这个话题真无聊~~
韩寒的一定要支持[威武]
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客），对事不对人的道理都懂，但往往在互相不能说服的时候就会希望通过武斗来分辨真理。
总结——写给自己，写给韩寒 这些话说出来又恐多余，但我只是想借此将事情告一段落（和很多人一样，我已为此费神太多），所以，说出来，然后放下。    一直以来，最感忧心的不是这场纷争的输赢问题，而是怕在与那些人的纠缠中，也不自觉沾染上了他们身上那种
[偷笑]还要抱着自己妻子和女儿
[汗]韩寒慌乱的阵脚真叫人怜惜
我参加了投票《方舟子韩寒事件到今，进行新投票》投给“我是学生，一直支持韩寒”
是骡子是马，韩寒舟子都要拉出来溜溜！ 韩寒是操控，那舟子的美国国籍该如何解释呀！？！
不管韓寒對與錯 但凡說出這所謂誅殺之話的人都是無恥且喪盡了天良
如果剔除对方舟子的贬低之外，单看韩寒部分，还是写的蛮好的。
此人病得跟方一样深。不疯魔不成活的主儿。
回复@震惊可笑:唉  打习惯了  开玩笑老用  忘记换拉  哈哈
方舟子，求你放开韩寒吧，偶滴神啊，受不鸟了。。。
本来在我眼中，@不加V 是一个很勇敢的人，比其他人更真诚的人，在所有人都穿的层层叠叠遮羞的时候，赤身站在路中央的人。可是韩寒事件中她实在是太不择手段，太不公正，太不磊落。也许她以为这是可以的。
反韓派太極端，希望他們冷靜，更希望韓少平安。
谁动韩寒，我一定动他，不择手段，生生不息
倒贴~噗
[爱你]《光明与磊落》到手。韩寒同志的字真的美啊→_→据说书在厦门已经脱销。就在刚开始卖的一个小时内！
这些都是陈村、韩寒类的告密、告官的怂货。[哈哈]
其实我真的很希望出现一个确切的证据，能证明韩寒没有团队或者相反，方舟子拿不出来，韩寒也拿不出来！那本所谓的光明与磊落反而进一步加深了我的怀疑。现在的文坛大佬们纷纷坐壁上观不发一言，多少说明了他们的内心其实也是充满质疑的。
我相信我的直觉~~支持你，韩少~
韩少……[泪]
偶估摸着，木老师八成是勾搭韩少未遂，才积下如此怨毒！同意的转~
有鸟你也撸啊，可惜只能撸假货，怕方舟子一棍打过来
@韩寒 世界上有个东西叫百度快照。韩粉黄麟怎么清理都会留下痕迹喔。请大家百度《韩寒有望成为世界第一博》和《韩寒批央视记者讲的是老百姓的心里话》。看快照。
九块九的韩寒手稿  好！值！
@陆子野 有没有发现一起抨击韩寒的都是在应试教育体制下的受益者？包括方舟子，文科状元？
石滑头的两招：1、凡事怪制度，2、对当事人两头不得罪
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻底搞臭韩寒,不惜向所有挺韩人士谩骂威胁,连带污辱韩代言产品。塌方之路太长太难走。
我很想问问@老沉 你是不是韩寒的家生子？
波波就是爱吹牛，你吓唬谁，谁也不是吓大的，你要不去找你就是韩寒。
韩少加油 感慨万分 时间会沉淀真相的 流言与诽谤终将得到它应有的下场 是不是非要等韩寒死了 你们才会假惺惺的表示一点高贵的惋惜 韩寒加油！！！始终支持你 希望你在一片污浊里能看到千千万万个我 一直在原地守望
今天在京东上买的韩寒的《光明与磊落》到了，打开一看，《光明》一本全书都是白纸，除了首页十七岁那首《不是诗》，有图有真相。这到底是为什么？求真相，求解释！@韩寒@路金波@京东商城@万榕书业@湖南文艺出版社！另：那时韩寒的诗写得真烂，还不及我一半呢！
我想，方舟子质疑韩寒而引起的这场骂战到最后，韩寒还会是韩寒，方舟子也还是方舟子，只是@不加V 疯了.....
我完胜了舟舟，舟舟赢了刘德华和韩寒，这个.......这就是传说中的高处不胜寒么？
凭什么啊！！！韩寒，支持你~
顶韩寒@韩寒
我参与了@社会调查微博 发起的投票【方舟子质疑韩寒造假,你支持哪一位?】，我投给了"支持真实的韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
我很后悔14岁的时候没有出书，否则就那些不相信韩寒的人就会说，你看那个女韩寒也是14岁就写成这样啦。哦，烤！我一直没有耐心看别人对你质疑，晃过几眼觉得可笑，小的时候没有完整的读过很多书，但是小的时候最会记住几个看似很有才华的词语或句子或思想然后为己所用，18岁之前大家都是我说话像读小说
我何时能抢个沙发呀。。。[抢车位表情]  ——看到韩寒的博文《这一代人 （2012年版）》有感而发的评论。
韩寒一直没多说什么,尤其是后期到现在
对@方舟子 说：娱乐时间，大家一起唱张国荣写给韩寒的歌“我不是韩寒”
沙老师所言极是。韩寒确实是一面镜子，豁达与刁钻、开明与狭隘、光明与阴黯，全在这面镜子里了。
@sleepy_blue_ocean 他真是翻唱之神~，不懂歌词还能唱得这么深情~
韩寒真尼玛不要脸。都结婚有孩子的死直男大叔了，还绑架四娘去卖腐！！回家抱你孩子去放开四娘！一个男人借卖腐挽救人气，是要没有下限到什么地步啊！！！
对@张放 说：你的退却是缴枪不杀式的畏惧吗？我充分相信你就韩寒事件不可能做到心如止水的，为什么这么早就刀枪入库呢？你对战局的总体判断缺乏认识论！看到那些魑魅魍魉使出下三烂的“扁式”手段，战争远未进入打扫战场的阶段。同志还要加油啊！宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。
公安机关早就该介入韩寒骗子案件了,打击韩寒是全社会的责任,公安机关更不能袖手旁观,把骗子送进监狱并追缴犯罪所得是公安机关的义务和责任.
韩寒新书《光明与磊落》。下册《磊落》是《三重门》的手印稿，亮点是上册《光明》，很厚的一本，只有三页有字，剩余的像是无字天书似的白纸，厚厚的白纸。中华，唯@韩寒 能如此啊！！！清白一目了然
不废江河万古流分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
看到明明的不应该是韩寒吗？
偶属于支持韩少滴……呃[转发]
我就很相信你说的是真实的。  真实的是不完美的，记忆真的会有出入，为什么这些人要让你来主宰自己的生活，还在那里冒不良情绪。是很无聊的！  看你的博客，认为你还是有思想的，也有表述自己... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
方子舟和黄磷是不是吃饱了撑的？干嘛没事总盯着韩寒！郭敬明抄的少吗？最出名的梦里花落知多少，所有亮点跟王朔的顽主如出一辙，也无人问津。知识产权本来就是民法，为什么需要公法介入？如果人身安全都没法保障，我们怎么有胆量活在中国？
真觉得很假
韩寒话斋：方舟子和郭敬明中选一个，我会选郭敬明 咁我话:某人同陈少杰我会选陈少杰咯····@Cy篱ni稷ci椮sm @缘队_志16 @想不通的文宁 @Mua_馮小豪 @流年夕落 不如我地搬回105[淚]咯····
抱着善去求真，结果才会美。[good]
图文版《《当司马TA遇见韩寒》
我参加了投票《韩寒、郭敬明，你更喜欢谁？》投给“郭敬明”
天大的诬陷！挺韩少@韩寒
小饭勇敢的面对自己的人性恶的一边，讲了不同的故事。像你说的那样，我们认为跟韩寒一起工作是吊爆的事。我们活的太明白了吧，所以什么也得不到。
博友叫你是H2我特不理解, 2你是特配。但你博客的英文名字是TWOCOLD, 所以以后称呼你为2H才对。你就是一只铅笔呀，2H或2B都适合你。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
真的好像
不是威胁要杀韩寒的那个吧？
所以我一再告诫你们；这玩意就是文革，甚至是比文革更邪恶的网上大字报！如果再来一个政客在上面怂恿，那就完全再现文革的辩论后出现的袭击个人。私域神圣不可侵犯！这是大家应该学到的。
我也认为第三种可能性非常小，但不可否认倒韩阵营中会出现过激倒韩的现象，针对这种现象，倒韩主力的应对方式是值得商榷的。。
“死亡威胁”疑为韩团队策划#放肆聊吧# | @亭林镇独唱团：凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身
韩寒：《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是?@韩寒
看字能看出一个人的性格！
回复@上海甜菜:我可没说韩寒错了。都没错啊，所以就继续干了啊。
欣赏而家睿智嘅韩少，亦都钟意当初后生嘅韩少。韩少身上有种鲁迅feel。。。
我怀疑韩少开微博的目的了~[阴险]
王朔和韩寒的区别：王朔是真混子，不装，明摆的就告诉你我就是这个样子，王朔的潜台词是【不要给我搞偶像崇拜。脑残粉离我远点】。韩寒正好相反，装【通过自己和包装他的人的手段】立场既模糊又暧昧【偶像崇拜的花招】不管是不是自觉的都已经进入虚妄偶像的行列
好吧 如果韩寒真的代笔 麻烦你还是站出来说清楚 你不是非常的敢作敢为吗？
哈哈哈哈！！！#烧死这对异性恋#
回复@蜡笔_小小心:是的。是的！！国辉乃我们的青年领袖哈哈！
写的真好，真善美！！！支持你韩寒！
[怒]三十而立的韩寒所作所为证明—【韩寒是不可信赖的】
这才是为人父的韩少风格~
分享图片 我没想到我听韩少的声音也能起鸡皮疙瘩 这句话到底是褒是贬……
#最让你羡慕的情侣#韩少和四奶奶～
关于韩寒的舞弊、抄袭、说谎的一切证据，我都觉得没有一件是所谓铁证，全是假设而已
个个都被逼得急，今年流行开赌局。
支持！[围观][围观][围观]
这才有点像三十多岁的人写的东西
写的好，说的对！这才是韩少！@张凯峰Be_The_Best @顾骏_John
哈，这是向缩头韩寒示威！
韩少你就别装了！
支持，当人被推到风口浪尖，任何的一句言论都是多么的谨慎，做名人确实很难
我也收集看看韩寒到底有多少食言的。从来打他脸的都不是舟子，而是他自己。@方舟子 @韩寒
因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单重复不算。共50本。
发表了博文 《每日一博：2012年4月16日百度风云榜热词记录》 - 老婆是公安局长 秉国之均有话说：事件在持续发酵，看来双方没谈拢。还有后续事件啊。 韩寒收死亡威胁 秉国之均有话说：无语，这种也可以
做为韩少村姑的支持者，我很荣幸！
今天要抽空去领光明和磊落
从了吧，我们都是好孩子，都是做红卫兵的料。不承认这一点，很难说，我们不会成为我们所反对的
实属无奈之作啊
傻二
回复@分裂细胞:你这么一说，人家为了避嫌，肯定会接着提～～你们看嘛，人家有提韩寒哦，人家没有心虚哦，我真的没有代笔啊，我真的不怕质疑啊，但是我就是不出来证明给你看，哼！
回复@小南风yas:古语文如其人。这个到处都是坑人骗人的社会，我希望女儿做个诚实的孩子。是天才是骗子?就如学生写作文，回家写的作文洋洋洒洒，上课回答问题吞吞吐吐，当堂作文语无伦次，那就只能说明.这孩子作假！韩寒难得成为我教育女儿的教材，我长期关注。有天才还是有蠢材?
当一个男人同时对两个女孩子有好感时，他更爱谁取决于谁更不爱他。——韩寒[微风] - 原文地址：
韩少这么主动，小四居然学人玩傲娇，哼，韩少绝对要好好地哔——一下才行
啥时候开个发布会？其他人受威胁是否有证据？
这绝对是赶集！！韩寒和方舟子的各自支持者就是对这种网络狂欢上瘾了呵呵
韩寒永远是好样的，事实就是事实，经不起质疑和陷害。
看了看去还是韩小朋友明知豁达凹，某个大人打假打得来神里神精了，实在是切八消凹！
其实小四人还是挺好的,每次被韩寒调侃都没说什么
黄鳞你个混球，要死就去死额，还在人间闹什么事？韩寒是你这种人找的吗？卵子都冒得两个！Q_Q
老罗有没有刘瑜姐姐最近的八卦消息透露一点啊。她最近又不更新博客，又不写微博，上网少了很多乐趣。
[哈哈][哈哈][哈哈]关心蔬菜跟粮食！知我者韩少啊~
想要……：
我在@京东商城 发现了一个非常不错的商品：我就像这个世界：韩寒文集（套装共4册），京东价：￥41.60。感觉不错，分享一下
【辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起,开篇（字幕版） 太给力了太基情了  @56网搞笑  推荐    （分享自 @56网）
韩寒，经历过这次疯狗扑咬后，相信你可以变得足够强大，强大到任何人都动摇不了你分毫——没看过你几本书但是默默站在你身后的读者。[爱你]
你大爷已经不是你当年的大爷啦！你大姨妈永远都是你大姨妈！韩寒，你大爷...
韩寒《三重门》没发表的手稿读起来也不错。读过手稿以后再看印刷体，便要不容易看进去。字如其人，看见字，会觉得那个小男孩和同学们就在眼前。
泥煤老爹跟劳资吐槽韩寒炒作怎样。。劳资就看着老爹吐槽。。然后劳资心里很恶趣味在想泥吐槽把泥就吐槽把有本事泥炒作个来看→_→槽这种想法是什么状况。。@韩寒
我在@京东商城 买了：光明与磊落（韩寒《三重门》手稿集 精美笔记本，限量发售，售完即止）（同一账户、同一IP地址限购1本），京东价：￥9.90。感觉不错，分享一下
@大大大蜂
木姐，人家说了，底线比拟高，人家是有道德底线的人，底线高的来.....
难道小夜是韩少吗？
淘蓝返现网-淘宝网上购物返现金，购物省钱的秘诀   ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
名不见经不转的一个作家，还得靠韩寒来火一把。不是每个人都是鲁迅，不是每个人都会骂人，更不是每个作家骂人都会骂出水平。
回复@Mejord:[哈哈]太韩寒妈小儿科啦。
挺
刚才才看到韩寒微博居然认证了以前只知道有马甲，哈哈哈收听起咯[吃惊][鼓掌]
同步是亮点
马里山一开始很恶，后来无感，韩少相反，右边快救救我！
@韩寒 请自证 嘿嘿嘿
@陌生的那么清晰 哈哈哈哈哈
说实话，本人极不赞成把杨佳和正义等同。杨的行为，是刑事犯罪，“在全现今世界的范围内都是重罪。”而且，他伤害的人，于他而言是无辜的，尽管网民的一片叫好声。就如在网上搞个投票，说把韩寒和方舟子选一个给灭了，少数服从多数，如果这样行得通的话，那我们干脆回到原始社会才好。
回复@hzqwxc:于是韩寒推荐关注肖传国。
各种羡慕嫉妒恨啊!哈哈哈!@方舟子
妈的！
翻了几页终于看到韩少的回复了[哈哈] 不够时间好好来爱你，终于明白恨人不容易~
“辱骂和恐吓决不是战斗”——战斗的作者应该注重于“论争”... ...必须止于嘲笑，止于热骂，而且要“喜笑怒骂，皆成文章”，使敌人因此受伤或致死，而自己并无卑劣的行为，观者也不以为污秽，这才是战斗的作者的本领。  @方舟子 @韩寒 温故知新，不过可能有人读不懂或根本没读过。
第一次看你的博，中国的真斗士！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
#韩寒自称照妖镜#七条博五条上话题,用不用这么霸气
多么让人 浮想联翩[bed凌乱]
#韩寒自称照妖镜#韩少，看好你！
都是。只是在不同的问题上。
笑看楼上各种方粉耍二 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
恩~~我当初就觉得像卧底~~~微博启民智。。。嘿
我投给了"韩寒" 等2个选项。
早先在松鼠会玩的时候，有个网友@zzzuz 就一直对韩寒不屑，状似知内幕甚深。这次事件中偶有交谈问及到底有无代笔，他也只说韩的文字如无长辈修改把关不堪一读，暗示几次评奖可能有内幕。所以代笔我是不信的。
练点防身术还是很有必要的~ ...... 死亡通牒逼近韩寒(图)——百度新闻搜索    （分享自 @百度新闻）
我靠 发送了什么 小黄和韩寒……
【铁证：人造韩寒】@严锋@韩复龄@方方@叶兆言@葛红兵@倍魄@vista看天下 @韩寒@慕容雪村@路金波@上海赵长天@罗永浩可爱多@方舟子@彭晓芸 @不加V@李海鹏@宁财神@马锐拉@王功权@李剑芒@笑蜀@孙海峰@南风窗@哲学老怪@王跃文@李开复@高晓松 @变态辣椒2012@于建嵘@南都周刊@章诒和@贺卫方@何兵@刘原@易中天
#韩寒收死亡威胁#凤凰网的vip博主，倒韩派的主力#黄麟#向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。
看完他的博文，我确实以为他是您带的博士生，顺便问一下，您带博士生吗？
这是个叫春的春天?[偷笑]
长博有的时候在手机里收不到，就看不及时，所以就缩成迷你的，[哈哈]韩少，不要怪罪。
韩少累了。。。
说的很对，有的人都从来没看过韩寒写的东西，就瞎起哄，支持@韩寒
TVT，其实韩寒的书我也没怎么读，掐架也懒得追，只看这段话真是眉间放一字宽的真汉子！
这些争论一直从网络上到饭桌上，幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精[奥特曼]。
不错~支持！一下，愿韩少天天向上~天天有爱！[阳光]
分享 韩寒 的单曲《私奔》    ——还好，不很难听。
这些人都有病去了把，比不赢就比不赢还总到这里乱咋咋什么，想要出名什么的不要总搞些这阴招损招，就算韩寒作假碍到你什么了，让你短命了还是让你少钱了。那么多食品作假你干嘛不去那把刀捅死他们诶，真是贱啊
哈哈，一贯的韩寒风格，有点意思
[bed凌乱]oh 韩少为何如此深情
回复@上海甜菜:韩寒够了，方舟子还没够呢。
光明磊落的汉子，话说韩少并非肌肉男哦
【我去哪里找，像你那么好@韩寒 @韩仁均叔叔 】方舟子和质疑者们到今天为止，仍然没有拿出真正有力的证据，以证明韩寒的作品确实有人代笔。有的，只是种种推理和臆测，而这些推理和臆测被冠以合理怀疑的名义。为什么还有人相信方舟子这种无赖论断？
韩寒派就是一群网络流氓团体
洪哥，学校就像一个小型社会……有很多事都身不由己，老师只看钱总逼我们写她优秀教师评选满分，上课只会拖堂思想洗脑……怪不得韩寒离开学校写书批评教育……
韩寒，不屌他，尼玛怕他怎么着，现在全网友都知道这事了，还怕不人肉出来削他小鸡鸡
让我想起了国外法律的一个基本准则，证据如果是非法取得，那么这个证据就是无效的。“我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。”与诸君共勉！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
基友一生一起走，虽然韩寒已经表态了，但是小四还没有回复啊，哎.....
韩寒要是大大方方地承认就是团队创作，方韩大战早结束了，他也一样可以继续抨击这个体制。可韩寒悬赏赌咒百般抵赖，还有一大群人奉其为精神领袖，指望他引领者推动民主进程，你看到他在这场质疑过程的表现了吗？我很失望，所以愤怒。
我的逻辑能有你差？我说你怎么知道不是韩寒的公关，你就理解为支持我才不是韩寒的公关，我怀疑是韩寒的公关，你可以去证明不是嘛。
好的
【开心人标志】1.看本山的小品，不关心有多少广告；2.观刘谦的魔术，不关心有什么机关；3.听王菲的歌曲，不关心有没有假唱；4.看韩寒的博客，不关心有什么暗指；5看姚晨的微博，不担心嘴巴大不大；6.看主席的微博，不关心有没有乌龙；7.看这条微博，不关心有无逻辑。 #互粉派对#
人氣作家韓寒收到誅殺令　微博籲粉絲理智
回复@Baby_Precious:这两人对韩寒的批评，就是今天倒韩派的思想和理论基础，他们过去指责韩寒的地方，今天完全被倒韩派吸收和继承了，某些地方完全不加改动。他们过去就是在构陷韩寒，和批评并不是一回事。
谁敢动我韩少[大怒]
韩寒的大爱，岂是方奇芭此等猥琐恶毒之徒可以理解的。
普及一下：多数网站是靠采集器指定关键词来采文章的，而韩寒是热门关键词，多采集会增加SE对网站页面的收录数量从而提升权重。所以搜索结果不一定代表什么，尤其不能作为黄不是倒韩派的证据
韩寒怎么这么更的这么频啊 ，不怕累着舟舟啊
听说韩寒受到了死亡威胁？不管是真是假，我希望“相关部门”能有所表示，毕竟这涉及到了刑事安全问题。一个成熟的韩寒，更加敢于直面惨淡的人生，敢于直面无理取闹的挑衅！加油，我们支持真相！[陽光][微風]
看了这的想吐，先是看韩寒的酸文假醋，想吐，再看罗永浩舔臭脚，真的快忍不住了
好潇洒的韩少。。
#韩寒#迷们速来围观[给力]@幼稚的柚纸 @筱瑜_momo @奶奶的乖孙女儿 @浔忆江南 @kingsley梓诺 @RomanZheng @马里奥小南 @Kay与沵携手白头 @Azuka01 @楚颖chuying @兔兔A兔兔 @minicrazy_dt @全新sad @丅雨滴嗒滴 @守望小繁华的小雯 @sweetcandy1996 地址：
韩少正在被掰弯的过程中么？。。
感觉韩寒现在成了唐僧肉，一看他徒弟们不在，好欺负，是个小妖怪就蹦出来咬一口，殊不知唐僧教徒多，被唾沫星子淹死。淹死之前赶紧道歉，圣僧啊，小人有眼不识泰山，不小心用嘴巴碰了你一下。更搞笑的是，背后的妖怪们没被喷，一看自己人被灭，纷纷跳出来指责唐僧背后的如来。你们见过和尚，见过如来吗
拿到《光明与磊落》时很惊讶，在10块钱连本厚点的笔记本的买不到的时代，能买到韩寒那么厚重的手稿集。即便只买到《光明》笔记本我都愿意。韩寒愿意无收益地拿出手感本，原因和目的重要吗？在纸比字还贵的市场，我终于买到了一本“书”。谢谢韩寒。纠结于抄袭的人，你们不如用挖证据的时间多看两本书。
刚刚看完《稻花香里说爱情》，真的很好看！@韩寒
方舟子炒作韩寒及其成功！如果说以前韩的商业价值是三千万，现在是三个亿！你是最大的韩粉！
谁TM的真敢对韩寒不利,我会用毕生的力量去让你们全家陪葬,并不只有方舟子黄麟之类的王八蛋会偏激,韩粉也会
@V小姐买东西 @yale213 我支持韩寒 你们呢 我不恨方舟子 你们呢
#黄金大USB的逻辑# 韩寒新微博说了什么呢？没记错的话，韩寒前几天还高举着某人送他的黄金大USB骂人的，今天就告诫粉丝：“不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”了，我猜，他的意思是，这回骂人怎么也得他自己骂，再不能连骂街也被人质疑”代骂“了，可不能了。。。千万不能了----
抱着善去求真，结果才可能美。分享韩寒的博文：各自万古流
确实挺二的。
看来小人永远用自己的心猜度别人，可怜的虫虫。
【韩寒涉嫌与粉丝密谋，对自己发“死亡威胁”】4月15日，网传凤凰网VIP博主黄麟向韩寒父子发出死亡通牒，并向网友征集韩寒行踪。但意外的是，博主黄麟（司马不迁）在发出通牒后，迅速将自己在2009年到2011年底的挺韩博文删除。作者可能没想到这些博文可以用百度快照打开。
回复@CTI的世界:犯罪成本低，可以隨意恐嚇
韩寒：“时代总是裹着你往前走，无论你多么喜欢诺基亚，你总会用上苹果，无论你多么喜欢胶片，你总会用上数码，很多人都怀念老款汽车的经典和韵味，品玩一番，赞不绝口，然后开着新款车回家过日子。”
十年前高唱爱国主义而批斗韩寒的你，不再居住国外回来报效祖国了？
大晚上看到们在争抢锅小四 要不要关注它@韩寒
没韩寒的脸皮厚
我也来碰碰运气
韩寒拉的大便，这些公知闻着都一致认为是香的。
我就知道你们有一腿！！还是韩少够坦率~瞧小四那个扭捏样儿~
支持韩寒！说得好！[good]
我从不怀疑你的光明和磊落 就如同我坚信我的过往青春 分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
其实我不清楚韩寒是真是假，但是有一点不管他是不是有团队，不管他是不是炒作，我只想说他已经写下的那些东西是不是在某些环境下，某些时刻真的触动了你？我们一味的追求真相的同时请先确定他文字写出来的利弊。换做是一个旁人一个不知名的人写出来的话，你们是不是都要顶疯了？
发表了博文 《韩寒，中国社会背后的阴影》 - 韩寒是幸运的，因为，他被这个时代赋予了太多的意义，甚至可以成为一个时代的象征，他很好的把握了这个时代的脉搏，或者是恰巧，或者是人为，他已经不是他自己，只是
发表了博文 《在春天里韩寒柳暗花明》 - 在春天里韩寒柳暗花明 一粟翰海  日前，韩寒受到一个名叫黄麟的“倒韩主力”的“死亡通牒”将从春节延续至今的方韩大战推向高潮，许多公知媒体“齐步”发声，或公开支
韩少果真大度、
@孔子钓鱼 给你的评价很高唉！！！
韩寒真的成熟了～时间是把杀猪刀啊 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
优酷土豆合并了：苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，甲壳虫看了一眼mini，麦当劳看了一眼肯德基，可口可乐看了一眼百事，方舟子看了一眼罗永浩，韩寒看了一眼郭敬明，詹姆斯看了一眼科比……欢迎接龙。
想起路金波导演的韩国老人说韩寒是他儿子的事情来。韩团队炒作事件的能力很强，不过这次好像换导演了，没有模仿好，露馅了！
#搜搜问问精彩知识#网友为什么向韩寒发出死亡威胁？    @mark
我的心上人就是韩寒
韩寒你还记得当年在大明湖畔撑伞的小四吗
转了个发
韓少的、先收起來吧、、
发贴：【谁在阴谋谁】一个以前挺韩的人之后倒韩了   1）写了篇文章 说自己的所谓心路历程 说为什么自己倒韩 说韩寒欺骗自己欺骗的好深 说的声泪俱下人神共愤 然后你果断转帖 果断分享 果断人工置顶 你们仿佛看到了胜利2）发布了威胁声明   你们说这是假的 一个韩粉…
韩寒君！！！！！
再次凌乱了… [可怜] 看到评论据说，合唱过＜广岛之恋＞的恋人都会莫名其妙的分手的。韩少你还是来首＜私奔＞吧。直接把小四拐走得了
“四两拔干片” ·······韩寒USB······· 下面保持队形·······
个神经病啊。难道要韩寒以死明志？他智障人家才不智障。
对@韩寒 说： 海清iaking : 一个正义之人 一个为广大百姓说话的人 一个敢于说出真话让众人不受阴谋蛊惑的人 却要遭致诋毁 污蔑 甚至人生攻击 这样的社会还能指望什么呢 活该的是谁呢 难道是那些思想无知又卑微可耻可悲的众人吗 环境造就小人猖狂得势 好人无容身之地
怒顶韩寒 方舟子你可以适可而止了!!!!!!![浮云]
还是报警吧！
[哈哈]今晚最亮的微博。韩少和小四同步了。貌似小四follow韩少[阴险]
今天书到了，感谢@韩寒  话说今晚真想看个通宵...明天翘一天的课练舞，晚上穿着这个衣服上台略显2B，为了测绘，忍一忍吧。看书去鸟，晚安[月亮]
要转
强烈呼吁韩寒报警。
回复@韩寒:真的是本人一刚！！！！我凌乱了~韩少的节操君一定是去旅游了~哈哈[给力]
韩寒打出来的是小四。
不错的比喻
人们对韩寒的关注有点过火了，严重影响到他的生活。有必要吗？对一个新生事物，为什么不能采取平常心态？非要来一番折磨？低劣的嫉妒心在作怪！！
拿什么拯救你，我的韩寒
丑恶的人，例如南云楼，眼里的世界必然是丑陋的
【我和官员的故事】韩寒   @掌中新浪
同意。
韩少官威不小啊~~~~[哈哈]
@肚子上的人 哈哈哈 这个问题我记得起码3年前我们就讨论过了哈...
【网友向韩寒发死亡威胁 逼其半年内供认造假】韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”日前发博表示，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。情况令人堪忧。”
每次看到感性的文字都感动。。韩寒长大了
梦到跟韩寒约会，他亲了我一下，我推开他扭头就跑。[挖鼻屎]
我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。——博文片段来自韩寒：各自万古流
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取更多机会！幸福，从拉手开始！
就是这样无需解释。@韩寒
拿韩寒与胡适相比,真不知你们这些人是怎么失去常识的,
#韩寒自称照妖镜#光明与磊落。
光明与磊落（@韩寒 《三重门》手稿集+精美笔记本），三重门我已经看过，并且我也相信韩寒，买这个只为支持韩寒。@亭林镇独唱团 @罗永浩可爱多
碰碰运气，哈哈。
韩寒已露真面目，以后谁会理他！算了吧。他够臭了！
“韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精”
【华语低吟，音符悸动的精灵】：1、《2月14》---深蓝乐团；2、《私奔》---韩寒；3、《分开旅行》---刘若英；4、《不是我们》---网络歌手；5、《十有89》---后弦；6、《花恋蝶》---南拳妈妈；7、《站在你这边》---潘玮柏；8、《落叶过后》---林呗呗；9、《情画》---刘畊宏
操，这个社会啊。。。太没有天理了。。。想杀一个人还如此嚣张跋扈。。。人家韩寒怎么你了。。。太混账了。。。方舟子就是个SB。。。他的狗腿子还挺多的嘛。。。
黄麟论韩寒[2012-04-16 ]  韩寒的价值，不是他的小说，而是他发表在博客上的杂文。[2009-08-20]  韩寒博客中的哪些具有“批判性”的短文，纯粹是“论坛文摘”，韩寒不过是拾人牙慧，给这些思想提供了一个展出平台罢了。其实韩寒满打满算，也就一个小“宋祖德”
只有大力发展国产女优，才能真正抵制日本文化的侵略！作家都二到你这样的程度了，怪不得出个韩寒就把你老家伙都灭了。
韩寒造假给很多年轻人带来了及其恶劣的负面影响。把韩寒的事看得重不重，反映了一个人的社会责任感强不强。社会精英们万不可 和稀泥！
真正喜欢韩寒的人,是最后能够独立思考的那些。
恨那些恨你的人，不如支持那些支持你的人。——韩寒！
韩寒集团的老大，到底是路姐，还是韩1或韩2？
韩寒的文风有些谦虚了。你看我们网名把他逼成这样了。哎。中国人真TM无趣无聊无厘头
韩寒脑子有病吧
韩少的清白啊！ 重口！
经历了这些，觉得韩寒变得有些委曲求全了，不容易，可即便是假的，我也相信你
《韓寒：批評百姓比批評政府需要更大勇氣》   “美國都要選一年多，中國光人口普查就要查兩年，一人一張票選主席，十三四億人，怎麼都得選個四五年吧……只有當社會的各個階層達到人數和收入相對比較平衡的時候，才能夠直選，...，月薪一萬多之類的，”
愿意响应石毓智先生的美意，一起探讨教育问题。我认为现在的网络空间太过浮躁喧嚣，不是革命就是反革命，很多人不理解我的真正意愿，乃是开拓一个平等自由、舒畅交流、充满情趣的对话空间。说到韩寒事件，我一直在冷静观察，我希望双方最终能够理性解决此事，走到对人性问题和教育问题的探讨上来。
把韩寒逼成什么样了？哎，生活在继续，做你喜欢的自己哦，亲@韩寒
收到了，帮忙转发一下吧！算个理性挺韩的
海子是卧轨自杀，韩寒是遭韩粉死亡通牒~ ◆◆@闲云野和 ： 分享图片:怀念海子不如称颂韩寒 作者：黄麟
刚刚看了韩寒的文章，有浅出有深入，不错，中国多些这样的人物，是有希望的。
我咧我咧
[偷笑]看到就想到你~就像跟你对话一样。[哈哈]韩寒的回答太太太有你的风格了！哈哈！@曾曾曾宇杰
理性外衣下丑恶的用心，用貌似公允的立场暗示倒韩，实际上里面大部分的质疑其方法与逻辑与方挫无二，尤其套一大堆“规则”、“边界”等词语外衣却让韩寒自证，这点暴露出这位老兄极强的掩饰能力与极弱的逻辑常识另加人品
韩寒很淡定，有些人相望于江即可，加油～
韩寒是面照妖镜，将当下的中国照的一清二楚。
本次战斗彻底火了那个2B，还是不理不睬的好……支持韩寒！！搞到线下了，这也太过分了！
四娘不错，在生活上像个女人。[good]我觉得他俩可以互补了。
韩寒，好样的！我喜欢你的态度！你越来越有处事的风度了！
转了
关注彭晓芸，是因为作为同龄人她很出色，出色在于她清醒的价值取向和判断力度，另外还有一点敏锐。但我完全不同意她在韩寒事件上的判断，不过因为有自身的价值判断和对这种价值的自我执行力，所以还能能够理解她长时间地“倒韩”。只是，个人觉得很可惜，其实韩寒并没有她所坚信的那种道德底线问题。
韩寒爸说的不错~~
前一句与后一句有关联吗? [cc撞墙]
欲加之罪何患无辞。肘子能把韩寒涂掉的字分析的一清二楚，把所有人证、物证都变伪证，他可以创演一个莫须有的老上海环境，一个有心机的高一学生一边上课，一边坐在最后一排表演写作。肘子这人的形象已经在罗玉凤下面了。所以这红卫兵不管如何都不妨碍我看韩寒的文章，不妨碍我看罗永浩的广告创意。
韩寒是深刻地看清了这场闹剧，并且体会到了不管哪一派的支持者的心理！“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。”“愿大家各自江河万古流”
我相信韩寒是真的。
韩寒也要江水万年流
男人么，除了生殖器那点事，还知道啥，原谅他们吧
#全新奥迪A6L上市#唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。    @温州美食发现  @魅族科技  @韩寒
韩寒真的长大了，少见他自我批评。
“倒韩派”威胁韩寒父子生命安全，不知道某位大湿级砖家可否乐了[鄙视]
始终相信韩寒，支持韩寒。
我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，……——博文片段来自韩寒：各自万古流
有的人啊，嘴上抱怨着，却舔着比谁都起劲。比如右右的
回复@青衫浮萍客: 没教到不是也会吗哈哈，
王俊杰[就不买你表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
这是越来越有趣了
我还是比较相信韩寒，看了那么多年他的文字，突然说他是假的，让我怎么接受啊
韩寒收死亡威胁引各方韩迷韩黑热议，韩黑有骂韩小子太猖狂，韩迷骂方教主是USB。韩寒收死亡威胁后各方阵营各出大招。
＜光明与磊落＞@韩寒 定价十元 现实为：网购包邮费30 书店是非卖品 买满300才能送！坑爹...[哼]
还是坚持镜头面前不谈文学，不谈文字，与其说是固执，不如说是偏执，其实争论来争论去还是文学文字的真实性，韩少如果你能面对镜头，放下这些偏执，谈谈你对自己文学的看法，就算是多此一举，就算你温故一下自己的孩子，那也比你在微博写几万字的解释要好的多……你说呢……
很不喜欢韩寒，一个不爱学习，没有知识，从来没有实践基层经验的体育特长生，发了几篇文章，骂了几天政府，突然就成为“鲁迅再世”，这足以说明这个社会的病态。但就事论事，在没有直接证据情况下，仅凭传来证据就判断文章不是作者所写，违反了基本的法治精神。
喜欢韩寒的文字,相信并支持韩寒! 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
其实韩寒应该感谢方舟子，试问天下有几个人能这么认真的像做语文题一样来阅读<<三重门>>
永远支持你，韩寒！
我的妈呀，这也要说成是别人在公关？
回复@单身--不贵族:扯淡，你这么推理的前提是，韩寒意识到了自己的翻书动作会引起他人怀疑，并且韩寒有能力意识到这个问题与有能力控制自己的下意识行为。而在那个节目录制时，韩寒会意识到自己受到质疑吗？其二，下意识行为并不是所有人都能控制住，我举个极端例子，用强光刺激装瞎的人！
@吴法天，你漏看了韩寒博客兼微博中的伏笔“人是会变的”，韩寒一会狗一会SB一会君子的，你还真不理解韩寒如何能做到七十二变的。
@韩寒 在腾讯微博发的比新浪微博发的多了一条。@许单单-互联网分析师 @互联网的那点事
害我以为是真的，还小激动了一下。。。
这篇小文章的质量很高，胜过过去三个月的任何一篇。我一直在等韩少写这篇，我知道你一定会做这件事。结果真的出来了。
我草，牛逼啊，神剪辑，看一次笑一次啊，因为我喜欢郭敬明，讨厌韩寒方舟子什么的
韓寒的名句[给力][给力][给力][给力]
我去。。
韩寒收到网友死亡威胁 韩寒：和家人会注意安全    （分享自 @新浪上海）
终于收到了"光明与磊落“，十块钱能买到韩少《三重门》的手稿版，外加特别的笔记本，不仅让我和@loves韩堇 欣喜若狂，更是燃起了我重新写作的斗志！
对@韩寒 说：我忍受了好多年这样被有组织的阴谋的打压迫害，精神折磨，我很少解释只觉得很好笑，对所有麻木不仁不听不闻不问，后来我开始冷笑和替这个世界担忧，后来我被彻底的迫害死了，偶尔我也仰天长笑，
为自己而活！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
坤哥说：出来混，迟早被人踩！
韩寒事件是社会现状的一个缩影
韩寒，有的时候人要懂得收敛哦。太直白了不好。 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
需要回到原型的很多，怎么轮都轮不到他，中国造了几十年的神仙、万岁、不朽的东西太多了，醒醒吧。
半路出个这人，搞得我又去劳烦百度 : ▲ 韩寒方舟子激战正酣，半路上杀出了程咬金：@黄思路。嘿嘿。
方教主最厉害的无视不利证据。
@韩寒 ，你明天就发一条微博吧！我知道当你坐在XX的时候会看到这条艾特你的微博。
我参与了@锐点调查 发起的投票【韩寒起诉方舟子，你支持谁？】，我投给了"支持韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
愿意见不同者，能好好说理。韩寒是面照妖镜。
我爱他 不管他是男是女。。
这个岁数能有这个境界也是实至名归
【视频：韩寒写作的见证者】    （@韩寒@方舟子@狂澜孤岛）子文兄我看到你原样了，哈哈
韩少。顶你！[嘻嘻][可怜]
支持韩寒
话是这么说，但下作到发死亡通知书这样或其他更邪恶的事？我们不管吗？不用舆论压死他还真要等他们杀了韩寒再枪毙他？不可能吧？
哪来的2b？还他妈追杀呢。真搞不懂韩寒当初为什么放弃用法律保护自己。
韩寒受死亡威胁一事告诉我们，做人难，做男人难，做名男人更难
[lxhx滚过][lxhx滚过]
公关两个字/很重要。/ @不加V :我是替他们可惜。我觉得郭敬明是真正尊重人才，尊重团队。韩寒在不能出版杂志的情况下，把一堆文学青年养成他的公关团队，其实对那些个人没好处
香香，看到你勃起的net，我晓得你又再YY了。
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸 断声 泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
转发微博// @杭州气象2012 韩寒关于有人要杀他的回应
回复@韩寒:韩寒你肿么不@郭敬明 ～[偷笑]
我靠你思想是有多不纯洁！！！谦谦永远是攻这还用问吗！！！
舟子兄啊。不是我不帮你啊，实在是你长的太难看了呀。你要是长的有韩寒一半好看我也就要帮你了呀。就跟张松，凤雏似的。哎，出来吓人真的是你的不对。
加油韩寒，如果你有退路，还是希望你离开这个是非之地
支持韩寒!除了这话,不知说什么好了。 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
我忍不住想到老舍及文革中那么多冤死的灵魂！[怒]如果韩寒没坚强的信念，简直不敢设想！[闭嘴]
#蜀黍语录#光明与磊落的书到了，额，蜀黍翻开第一本光明是空白的一本笔记本，磊落是韩寒的手稿，不得不说，字写的很漂亮，可以模仿他练练字[微风][微风]
为什么韩寒发的微博每条都转发上万啊?
你住你的豪宅，坐你的好车，玩你的小谭，咱已经都不管了，只要你不要踩我的小强，拆我的民房，弄我的小芳，你就是老百姓心目中的好官。（via:韩寒）
@方舟子 又开始犯病了,那个姓黄的多少批韩寒的文章他都故意忽略,他就是人品低下,他不遭报应,天理不容!@不加V 等也一样!
韩寒加油啊！一切都会过去的[阳光]
我梦见包拯在收集资料准备整倒严嵩，而我在考虑要不要出那张烽火。然后我就醒了，我想起了睡前看到了那个无锡“清”官；顺便想建议@方舟子 到南京街头普及下@韩寒 代笔事件；还看到了脑残方粉威胁要绑架韩寒的女儿，欲逼其承认代笔。注：最近#英雄杀#真的玩多了ps:不过可以考虑出包黑子这个角色的。
从前有个混蛋，他企图加害韩寒，后来他__________。欢迎补充。[嘻嘻]
舟子和舟粉以此逻辑质疑不读大学的比尔盖茨和乔布斯该是多么霸气的事情 。[呵呵]
这事@韩寒 没完没了了，你真没必要和那丫的一般见识，人家已经脱离了生物的范畴了，你现在写这么多文章说这事是想多年后读者把它鞭尸吗？往后想五六十年，谁他妈的知道@方舟子 是谁啊？
谁善谁恶，很明显见出高下。方的支持者中有几个认真读过韩寒的文章？
我真心觉得，连韩寒这些年发出的有价值的声音都一并忽略然后抹杀，方舟子辈绝不是无事生非，而居心叵测
支持你，韩寒！！！！注意安全！！！
啊啊啊啊!韩少要去，我小爷要去！！！求票啊!打滚要去啊！
哈哈哈哈哈哈哈！
这出闹剧已经快变成反恐剧了，三个月的闹剧演下来，让我恶心死方舟子，讨厌死韩寒
俺看到目录的本书使用说明，@韩寒 一点一点的说明顿时让我觉得很心酸 明明没做错 却还要因为无聊的某些人费心去解释说明。。。甚至可能还是会被人说解释就是掩饰啥的。。。为什么会这样？！虽然不是当事人 但是难道不会觉得恐怖么？！
回复@我是板车哥哥:十几年前的细节，谁记得那么清楚。
“趁我还年少，我要万水千山走遍……”（韩寒）早安，各位~~
80后南方人普遍认同韩寒，我承认这是种情结，因为我们从小就认识他
韩寒你太善良了
接药广告也是迟早的事
今天看到一本书，挺正规的叫《光明》，不知道是不是你写的。书店老板还不卖呢，说得买多少钱的书才送。请问是真是假呢？@韩寒
每个人都是个体，为何不能不同呢，有人只能生儿子，你让他如何能生个女儿出来。
开始喜欢韩寒了[呵呵]
崩溃~！~~
[羞嗒嗒]韩少老实交待啊你们是不是准备组队去追寻小四啊？
安妮宝贝说「此一生与谁共？」韩寒说「此一生吃饱了撑」某人会说「饭后百步走，活到99」谢谢做菜的人，看着就好吃。[偷笑]
达明什么时候来上海
[转载]拿韩寒说事，你们算老几？
我是计算机的，但是讨厌完全用理工的、福尔摩斯般的思维，去揣度、质疑文学或艺术。如果强推断，方先生可以推测出任何结论。说2012是世界末日，都能证据确凿，欲加之罪，何患无辞。韩寒不用再对作何辩解，我等已了然，挺方的依旧会挺，不挺方的，自会漠视之。走在街上，有狗冲你叫，你不用对着和狗叫。
支持韩寒，反对肘子私欲膨胀、教主心态的打假，先定罪后找证据质疑。
@方舟子 受到死亡威胁了 是方舟子各种仇人的错。 @韩寒 受到死亡威胁了，还是韩寒的错，而且还感觉是方舟子受到威胁一样，各种辱骂被害人。就算水扁受到威胁的时候也没被至于辱骂呀！！ 这个什么腹黑的逻辑啊。。人家都是预谋 你都是被害，@方舟子 你那么纯美没有预谋，怎么懂那么多腹黑呢
真的，看看韩寒写的东西，跟肘子微博上那些东西，真的高下立判，谁是君子谁是流氓，一眼便知
终于收到了韩少的光明与磊落 那么有名的三重门竟然还没读过趁此机会直接看原稿~
小县城没得卖。淘宝上淘了本 。。@韩寒 的字还是不错的。刚好没看过三重门。可以观摩下了。。。感谢@方舟子 让我们有幸看到韩寒的手稿。。[哈哈]
转发韩寒的博文:人造方舟子 韩寒怒了！
作为一个公关行业从事者，我也希望不论你是韩寒的粉丝、还是方舟子的支持者，请不要再继续下去了。住手吧！善良的人啊，如果因为你的一步走错，可能面临的是牢狱之灾、甚至离开这个世界，我也不再次调侃方的粉丝、我也中肯的希望所有的人停止。每个人都可以看看春天、咱们还得吃饭、还得生活不是吗？
@S小梓 我想起来了，咱星期六下午听的韩寒的《我》，是张国荣的歌
韩寒：“爷爷，奶奶、叔叔、大爷啊，他们要杀我”！可怜一下吧你们就！
吴法天与方舟子的一致解读是阅读能力欠缺还是心态阴暗、恶意「曲解」？
韩少本善，妖孽退散…
原来她是木子美女士
#社会新闻#【韩寒写博客声明退出与方舟子口水战】2月3日，韩寒更新博客文章称，将不再回应“代笔门”事件，称这样的口水战毫无意义。对于韩寒退出，方舟子并不罢休，他表示会继续写文章质疑韩寒。此外，韩寒昨天已委托律师到上海普陀区人民法院正式递交相关诉讼材料。
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。 --韩寒 太经典了..
方舟子为什么要死咬着韩寒 有意思了么[bed凌乱]
三个多月来的“方韩战”一直都觉得是@方舟子 单方面的闹剧，他像个小丑般带着一帮无知的、内心阴暗的人胡搅蛮缠， 不排除一些人想借此聚人气，可他们在激发这个社会的恶，也让我看着恶心，当然这都不关我事，只是希望我喜欢的@韩寒 内心再强大点，最近的文字依然灵动，可总有缩手畏脚的压抑感，这
【心理学与生活】 韩寒：写给在座的每一个自己     --来自@人人小站
还是喜欢署名韩寒的文字，其他的，理性
月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。 这人也太极端了，，
转一个
佩服得五体投地！韩寒最近在国内好像混得不太爽，可以去投奔，两个都有着神童成长经历的神人估计会惺惺相惜。就凭韩的文采以及过人的见解，金胖一高兴估计能封个国师当当[赞][good]
小四挺好的，韩寒也不差。两者唯一的区别是小四谈创作时像个男人谈生活时像个女人，而韩寒谈生活时像个男人谈创作时却是个女人。[偷笑]
1.越来越喜欢韩寒了（还有刘瑜），考虑到中国的各种实际情况，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。2.那个谁和那个谁本来就疑似妖怪，但没想到那个谁和那个谁也是妖怪。
韩寒驱车立马赶到，先按住敬明！
他们哪舍得走啊,他们深知韩草包是个SB,到哪去找这么傻好糊弄的主啊.
韩寒最近特别主动又求关注又点歌，无奈小四在赶爵迹未必看得到
“我们问过韩寒，韩寒的答复是，不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，不代表所有批评韩寒的团体。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落实行动。他和家人会更注意安全。谢谢”
ding ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
刚骂完对手，回头又劝别人不要骂下通缉令的人，温情牌打得不错，可是这脉脉温情，如何能解释那疑点重重？今天随便看了他的赛车文字，不足千字，的地得错了仨，三重门二十万字，也是错了仨。
@方舟子 刚愎自用,不知好歹,鉴定完毕. 我之前挺方,现在围观看热闹.
#韩寒自称照妖镜#我欣赏韩寒，但我谁都不信。
借用韩寒的广告语一用：有春天，无所谓！早，大家！
读书使人进步@小欣不是女流氓 @韩寒
唉！真给文人丢脸，魏假文，小学语文没读好吧？你说，写不出来韩少那样的文章还出来讲人家文章的不是，这也没啥，充其量也就认为你度量太小罢了！重点是，这骂人的要领也没掌握，中华五千年的文字都让你用来爆粗口了！这可不行，气大了容易伤肝，我劝你还是回家关了微博再修炼个几年，再把自己放出来吧
我相信。
韩寒寒寒寒寒寒寒寒~~~~了[雪][雪][衰][囧]
#强裱#昨天凌晨2：00左右大家都会周公的时候，@韩寒 同学默默的投了一个票，我当时看完之后也不知道在想神马于是就咔嚓按了截屏，事实证明我的做法是正确的→_→没过几分钟我刚要吐槽一下他，哥们儿就把这条博给删了，所以，是什么内容大家自己看吧╮(╯▽╰)╭我看他是[傲娇到底了！]
[假是社会基本生态] 时止今日，稍有正常思维的人，只要真的看过韩少的视频与博文，都会怀疑其文学天赋。但凤凰、新浪等网媒、传统媒介、公知名人，都不愿面对这一现象，因为今日中国，假已成社会基本生态，谁都深陷其中，承认韩少造假，就是承认自己参与了造假，任其发展，迟早要揭到自己头上。
光明和磊落，韩寒手稿集。（话说这真的只印刷30万本吗…）
韩少也是个普通人，不管事情的真相如何，起码你的文字曾经让我感动钦佩。中国现在乱象丛生，群魔乱舞，难得一株寒梅迎寒而已，继续保持。我们这一代赶上了中国发展的关键期和痛苦期，需要精神领袖，韩寒，希望你能成为精神领袖，文字底蕴只是工具，内涵精神才是真正的伟人，继续保持这份桀骜不驯。
势者一边？
加油，，将来韩少的每一个美好的将来都会是带给粉丝的惊喜。。回顾韩寒以往，刚刚出道的韩寒就饱受功击。一路的千般滋味或许只有韩寒自己能体会。而今韩寒越来越成熟了，我们伤感韩寒那个曾经轻狂，敢于做自己的韩寒也终于不得不变一些。但同样这一切更能代表我们这一代80后！！
为后人铺路……
韩寒怎么变得这么灵了？！难怪他很早就看不牢李敖了
韩寒的问题在于，别人质疑真与假的时候，他跟别人研究善与恶——这样应对，别人不认为你心虚才怪。
这种人如果在文革，也早被毛打成妖了，割喉枪毙 被人卖了还帮人数钱，愚昧啊
应该把韩少p到左边搂着他﹁_﹁❀ 做个龙椅还给cp留位置
在微博上喊着砍人的，现实中基本都是怂人，所以@韩寒 根本不屑一顾，没听说过吗？咬人的狗不呲牙，呲牙的狗都不咬人。
越来越喜欢韩寒的文字了
讲真话和容不容有个屁关系，应该说连真话都不敢讲的社会只有骗子才能逍遥自在。这些年来之所以道德沦丧就是因为大大小小骗子占据了社会诸多重要位置。
居然还有人放出话来要杀韩寒，这帮人是不是吃饱了撑的没事干啊
韩寒，不管微博上说的是不是事实，但，一定要注意安全，你的忠诚读者们都在关注你，，，
回复@繁星一粒:方舟子一出场就咬定韩寒代笔，那时候他出示证据了吗？正像我文中所说，他是在营造质疑（构陷）气氛，后来的证据有多少是他找出来的？还不是那些质疑跟随着找出来的～～你们啊，图森破！
方不是带着善求真，顾韩认为不美！
韩寒在地板注册了！！！？？？求辟谣.
谁会有一、两岁的记忆？？你真是天才！几部流行小说，就这么狂妄！
凤凰网是一个神奇的网站，只要是倒韩的投票就一路飙升，而且，重要的是，发表支持韩寒的评论都给屏蔽掉了！！！
鹿子野: 动感小超超:被“家族”了
貌似韩寒就是这样的人
韩少变成治愈系了。。。
支持韩寒！！有春天，无所畏！！！
我觉得COSTA好难喝 我还是喜欢西巴克一点 其实我最喜欢是雀巢 韩寒代言的嘛 菩萨保佑 大家午安 趴桌子上眯一哈 睡觉 找毛主席 主席 我来了 告诉我赤农怎么闹革命 中国的农民分为富农 中农 贫农 贫农又分为赤贫和次贫 在中国真正革命的人 从历史上成功案例看 都是掌控了赤贫=70%的农民 所以 他败了
真是佩服排骨兄的资料收集能力！和亦明老师不相上下！可惜你们缺个新华社的老婆啊！否则早就把方舟子干趴下了！
欣赏韩寒最近给凡客做的广告：有春天，无所谓。每天我在上班的公交车上，一路欣赏春天的景色。不管如此的喧嚣的世界，不管如此混沌的世界，春天仍然慷慨地赠与我们鲜花，嫩草，嫩绿的枝丫，大自然真是一个魔术师。
这无间道玩儿的太小儿科了，韩1韩2路金猪，这到底是你们他妈谁的主意？能不能上点档次？有2000万，找个好编剧好导演总可以吧？估计也就宁财神能拍出这种烂片
挂一下。我真不知道转这玩意对韩寒有什么好处，但是我真的被吓到了。
非常鄙视厌恶方舟子，不管韩寒“真还是假”，至少他矛头指向腐败的党、政府、政治和社会，而这厮学术打假还是学术打假，杂毛鸟有本事去打击党去！
这真是个病态的社会，小丑各色人等上窜下跳，韩寒这么有钱还不移民？
交换了四本书，打发时间。。。家里有书的孩子可以和我交换喔，我有亦舒、张小娴、三毛、辛唐米娜、六六、安妮宝贝、韩寒、盗墓系列、鬼吹灯、红楼梦等全系列。另有各种旅记、几米画册、小王子、安东尼画册。欢迎交换。本人拒绝琼瑶式言情类、穿越类等肥皂书。欢迎盗墓类、文艺类书籍。
很对
@黃思路 同學的個人簡介中說會給韓寒寫一百封公開信，每天一封，我之前以為她的信是以長微勃的方式來寫，但從第一封信看，是寫每封140字以內的信？@李敖 說過，140字，高人寫來，是慶功宴；俗人寫來，是暴露狂。@黃思路 第一封開場白的信寫得很好，短兵相接，留下追看的懸念。
呦，木子美小姐换场地了，嘿嘿，这可是你的原话吧：@不加V：不怕难为情地承认，我也粉过韩寒，......自己抽脸吧，没泡上韩寒就翻脸啊......
没意思，为何就住韩寒不放，相煎何太急呢！
从来不追星，只支持韩寒。方舟子已是无理取闹，希望韩粉冷静，不要和方粉一般见识
这条微博想必不是代笔……
刚才那个@阿南朵 说：韩寒就是没有去合影，他很反感这种场合，而且萌芽也没有强制合影。唉...我脚着：@韩寒 老弟，只要能害死你的方法，你的粉丝和猪队友们一个都不放过啊~！你一个“七步成诗”的“神才”萌芽说：你不拍就不拍吧。@上海赵长天 你信不信？IQ题：猪是怎么死的？
【徐静蕾38岁生日 韩寒送“首次转发”爆博恋】徐静蕾迎来自己38岁生日，老徐凌晨通过微博许下生日愿望：“谢谢大家记挂着我的生日。回首走过的日子，居然没有一丝的遗憾，除了感激，还是，感激”。最近刚刚重返...
韩寒打出来的是小四。。。
韩寒很豁达
哈哈哈哈，韩寒的三重门里面也有这首诗。好诗好诗
还有吗，求限量版
四娘的图亮了
[衰]这样的炒作，有必要吗？
[颱風] 韩寒不想收手、韩寒父儿升级版对手、大家亲手搞笑麽。
最重要的是同行不要诋毁同行啊，这才是臭棋！有本事诋毁他人就要有本事应战！
为什么呢?不是我不明白,只因这世界变化太快。
小桐VV: @守望者-lzg:甘刺激啊！啊门保佑！我们问过韩寒，韩寒的答复是，不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，不代表所有批评韩寒的团体。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落
还是很喜欢韩寒
至于我们，看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场，也只能这样。——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
真真假假有何重要，带着善去求真，结果才会美。喜欢韩寒的大气和胸怀。
周末在当当上买的书居然今天就到了！[鼓掌][鼓掌]但是少了韩少的＜光明与磊落＞，销售的区域不包括浙江在内！[可怜][可怜]相当不落实！还是得另觅他径！[挖鼻屎][挖鼻屎]
幸运的是，大家都觉得：对！方是妖精！
3年前我的女儿降生，我当晚兴奋的写了很多文字在自己的QQ空间；3年后，我无意中在空间里溜达，翻出了3年前那晚写的文字，居然发现里面很多语句十分陌生，完全不相信是自己写的，所以我相信韩寒记不起自己写的内容这个说法，但是仅仅就是我个人认为。
韩寒、打心眼里喜欢你。[爱你]
【视频：韩寒在复旦视觉学院寄语大学生以及送方舟子的一句话】    （分享自 @优酷网）
唯一要提防的是来自于公权的戒刀 沙人.栽赃在这种脑残的身上,... ——看到MZ独唱团就是我的选票的博文《倒韩派黄麟公开发声明：诛杀韩寒》有感而发的评论。
深更半夜逗个闷儿，有人评论了我的一条围脖，我却无法直接回复他，那我回复在这儿：@ 逗士不靠谱 人身攻击嘛，你们的强项，来，晒晒这位韩粉的素质，我替韩少说一句，我很欣慰~ @逗士不靠谱
韩寒么来，就放了段vcr，讲话很亲切，打扮很凡客。
肘子就是在墙角不停画圈诅咒韩寒的人，一边画圈一边说为什么你选四娘不选我。。。[黑线]
难道是好不容易出了个方刚？
未来是可以看见的，况且是免费的！支持自己所支持的 何必非要打击别人的观点 撇开任何利益关系 谁是谁非 心里早就有定论 从韩寒身上 我们总能找到自己坚信的东西 至少我可以比方肘子更单纯客观地评价 坚信自己所坚信的 结果是什么 还真不重要@平曈其
背上了行囊去体会青春[爱你][爱你]
去吧，合唱嘛~~~
这种争执，我本着初中开始读韩寒的直觉完全没关注…已为人父的韩寒，行文渐有洒脱、淡定之大气。
@吴法天 这是你的论文抑或论文一部分？
继续前行吧！红灯永远不能照亮你的前程，照亮你前程的，是你的才能。 ——看到韩寒的博文《写给每一个自己》有感而发的评论。
无理由转
这男妓
[雾] 哈哈~~ 转发[ 昨日和朋友聊一80后天才，拥有上千万狂热的粉丝，谁胆敢对他有丝毫质疑就会被围攻。他学贯古今，精通多门外语，而且是体育特长生，精通球类，_车-开得特别_好，世间一流。一些成年人都很难想像的事，他十几岁就会，这不是神吗?哥们大怒！你敢说韩少，这不是质疑，是诽
韩寒凯迪账号那段还请求证地看！
痛恨一个人四年比喜欢一个人四年更加厉害。喜欢只是一种惯性，痛恨却需要不断地鞭策自己才行。——韩寒
U.SB哈哈哈哈
我在微访谈向 @高晓松 提问：松哥，韩寒 什么时候上晓说呢？
散了吧都散了吧，未来那么长，走着瞧呗，有什么好争的。默默加两句，我坚决相信韩寒的文章是自己写的，（其实对我这个小屁民来说，是不是他写的也没大关系，看的是文章又不是人。退一万步讲，就算是有个团队，人家都不在意版权名誉问题，你个 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美——韩寒
马克！
昨天有网友发私信叫我呼吁一下方韩双方人马停战，把精力用在比这更有意义的事情上，今天福州一个网友打电话说他要起诉韩寒，因为他认为韩寒有代笔，他无法忍受。说真的，我对这种事不想说太多话，双方人马都吃了春药，得罪不起，我是看戏的，看戏的都累了，你们还不累？
想起韩寒那句话，当官的都不爱国不爱党更别说爱人民了。
额[汗]
从小乖乖让梨的路过
支持贺老师！
偶像很好听。
@韩寒 看到你的书太激动 发现只要10块更激动 买回去才发现是绘本和字帖[衰] 它真的不该被放在新书架上[挖鼻屎]
我追韩少和四娘这段恋情。。。追的好辛苦。。。[爱你]
@不加V 你愿意跟@韩寒 还是愿意更小四约炮呢？
我们可以一次一次去撞南墙 我们不能一个一个失去理想。爱韩寒 [心]
“真”已经被排到善之后，并且目的是为了美。看来客观存在的“真”已经保不住了，目前韩少已经在守着“善”这个第二阵地了。并且预算了最坏的结局，假如社会化的“善”守不住，最后的底线就是谈个人主观感受的“美”了。
疯子
我很喜欢韩寒的，希望一些人不要质疑了。
那就是一个小丑，不时地让我们大众开心一笑，他现在的地位应该相当于一个著名笑星，总是在不断的制造笑料，这个死韩寒，害死我了，本来我都准备戒网了，碰到这厮倾情表演，观众笑成一大片，又好奇地继续流连在网上，就是为了看他的演出，不过话说回来还是值得的，韩寒的表演真的很精彩，堪比美国大片，
#热点新闻# 桂圆9大养生食疗功效:晨吃补脾 晚吃安神  | 查看详情->  | 热门话题推荐：#小S再添一女# | #韩寒回应代笔门# | #随手拍西安# | #油价下调够及时吗# |
回复@韩寒:我是来和韩寒合影的！@韩寒 此时此刻鸡冻的心情无法言表！韩寒，我正开着1988在国道上漫游！前边拐歪处我打算来个漂移！
虽然最为一个没看过韩寒任何读物的人，更倾向于支持韩寒，真想说句方大哥您该消停消停，不累吗....
“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。” ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@韩寒 新浪微博7篇微博，显示5篇，少了关于关闭评论和《来，带你在长安街上调个头》的微博。腾讯微博8篇，显示七篇，少了关于关闭评论的微博。网易微博7篇，全部显示。搜狐微博7篇，显示6篇，少了关于关闭评论的微博。不说话不说话不说话。
回复@曾涛Zz:郭敬明和韩寒啊 好基友啊[哈哈]
喜欢韩寒的文章是赞同他的观点和文风，不是不顾对错盲目支持的哥们义气。如果是假的，请一如既往地假下去。
方舟子质疑韩寒的文章，你让马伊琍情何以堪那
哈哈哈哈哈！！！本子到啦！韩少的字真是漂酿啊！！！@尘世中迷路 就是《光明》背面有点脏了。。。[好囧]
@方舟子 @蒋泥 @彭晓芸 @ @子卿先生 @李承鹏 @李敖先生 @不加V @张放 現在看來已經可去除[極可能成為]字眼，韓寒就是個騙子。建議@韓寒 @韓仁均叔叔 @李其纲 @陈村 @路金豬 @罗永浩可爱多 等騙子集團成員快點考慮自慚形穢。譴責維護韓氏騙子集團的公眾媒體！
@烟灰烫着手
韩寒为了止损，招越来越差，底越露越多
最喜欢俩个人 一个@石凉浪推 一个@韩寒 [嘻嘻]
我觉得吧，那些所谓自称文人的人应该文学修养很高啊，应该说话不带脏字啊什么的，怎么一到围脖上就只剩了妈啊，你啊，逼啊，操啊什么的，怪不得韩寒要说中国决不是文化大国，讽刺不讽刺
尼玛！既然你申明只是一围观群众，可见韩寒假冒伪劣不得人心，天怒人怨，连围观群众都看不下去了。 @方舟子 @不加V
“恨那些恨你的人，不如支持那些支持你的人。”我只能说，我被感动了。这个说起来容易，要做到，委实不易。我跟方舟子素昧平生，但我对他的鄙视，贯穿于网络世界和现实世界。所以，韩少，作为你的支持者，我修为尚浅，还做不到以怜悯之情对待方舟子之流卑鄙小人。无力现实打击，我只好持续蔑视之。
韩少四娘国民CP！噗哈哈
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
“这些争论一直从网络上到饭桌上，幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。”[强吻表情] [顶表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
顶韩寒！！！
代笔之恶在于"作假".一般作家合理代笔情况皆不在韩寒代笔事件之内.中国之敝最大也是作假,食品作假,股市收益作假,官员履历作假,新闻历史作假....这"作假"之孽在中国如同骨癌,必须刮骨疗伤,杀鸡儆猴,一点没有妥协的余地.灭韩不是不给韩饭吃,他过了温饱了.而是止"作假"之敝,把国家从深渊里拽出来.
刚看了韩寒的博客，韩寒呼吁大家理性，“不要把伤害和仇恨带到现实世界里，别再为此而纠缠，愿大家各自江河万古流”。每个人都有自己的观点，最好都能平静地说，不过正是由于太多的不同才使这世界五彩缤纷，尽情地看吧，这五彩缤纷的世界。
@亭林镇独唱团:实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉以后韩寒的微博所有的第一个转发者以及此条微博转发的隔每十页的第一个名赠送限量版刷屏名单重复不算共50本
韩寒的《青春》、《五年文集》上下册、最新力作《光明》、《磊落》，其中后两本是限量版的！我排了很久队才购到手的。以上都是朋友让我帮忙买的，只是由于种种原因，他个人不想要了。所以我在这边让贤了，那位喜爱韩寒的书友。我这边贱价买了，全部只要80块。随书再附赠一套苏州园林竹叶书签版！
没有人能控制自己不会凌驾在他人和法律之上，哪怕他再好再温厚。体制赋予特殊个体的特权是无法靠自我修行来美化和消解的。就算你知道，那些没有特权的人正在对你唾骂和鄙视……——博文片段来自韩寒：来，带你在长安街上调个头    @mark
韩寒在微博玩的太开心了。。。调戏小四永远不嫌腻。。。[偷笑]
读韩寒真欢乐～就是喜欢你这气度～
回复@携壶藉草:我这是为了祖国的未来，打击韩寒是人类文明的标志。
容不下韩寒哪来方舟子？可以，歇歇了。
无需多言[微风][微风]
走吧
你也出来挺韩少了？
作为一个去过黄麟博客的人,我很清楚他究竟是什么样的人。他在08年以后就以倒韩为主业了，左图是他的博客分类的网页快照，右图是在百度搜索“黄麟 凤凰博报 韩寒”得来的条目，大家点击大图,看看他究竟是韩粉还是韩黑！@亭林镇独唱团 @罗永浩可爱多 @李剑芒 @马锐拉 @不加v @胡泳 @微博辟谣 @凤凰网
宣誓：我永远相信韩寒。跟我一样的请站出来。
一如既往的支持韩少
【不能错过的本周10大实时热点】1、老婆是公安局长 2、丰县一女子当街被扒光衣服殴打 3、韩寒收死亡威胁 4、变态团伙杀人后卖人肉包子 5、乘客拦飞机 6、烈士名字成商标 7、极右礼 8、让权力在阳光下运行 9、清纯酱饼妹 10、上大红手就能免费得名牌奖品。[微风] 大家与时俱进了么，大家关注新闻了么？
唉
回复@茫茫Alice:哈哈哈哈哈哈哈，疑似代笔
哈哈
排
这次是找谁润色的？ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
乱了
其实高考的压力是完全的经济压力，如果高考前一天，忽然告诉你你爹妈都死了，但是居然卖烧饼的爹妈有几个亿的遗产，我想绝大部分的人会以居高临下的姿态参加考试，并且在碰到一个诸如叫你分析“居然”和“竟然”两词除了笔画不一样多以外有什么区别之类的题目的时候高呼一声：爷不考了! －韩寒
好萌啊哈哈哈哈哈哈
回复@哥倫比亞茅伯:成名的东西是父亲代笔，参这个
看淡一切，时间证明
回复@偶像Leslie:韩粉果然是复读机 呵呵
不知道是韩寒的风格变了，还是我的心境变了，总之有什么东西在默默转化着，忘掉一个人原来是这么自然地事情，很多年以后也许还能回忆起这种感觉。。。。
@韩寒 真想马上飞过去给你狗狗画妆[哈哈][爱你][爱你]
回复@挡不住的lucy时代:总比暗地里Usb好的多吧，坦率，他说他忘了你都不怀疑他是说谎，他确实说谎了因为那次访谈
韩寒说银币比较管用
一个说绝不买日本车的人，天天开着日本车臭得瑟；一个说刚刚在书里写给自己写自传的人得人都不要脸，马上出来说要给自己写本自传；一个在书里极度侮辱女性的人，上节目必提自己每天必看AV。 每当你们说他代表“80后思想”，我都觉得皇帝的新衣现实版未免太离谱持续性太长了，你说中国需要韩寒？
WWW与韩少最近距离不到三十公分！(*´艸｀*)
我要！！！
韩2就会用些下三流的手段，真是卑鄙无耻！
标不标明组别没什么意义啊？关键的是几个书证：萌芽评定获奖者时的会议纪要、韩寒的获奖证书、公正文书、萌芽发布获奖名单的原始稿件。别的可能没有，获奖证书和公正文书总该有吧？
可笑这无知的韩寒啊，[笑哈哈]
妈呀韩少又出招了[可怜]
结尾尤其精彩：我认为真正的公共生活，应当是论战的各 方都能对对方的人格给于充分的尊重。惟其如此，社会才能趋于成熟和理性。借 用一下易中天教授的话：一个有着韩寒的社会是可爱的；一个允许方舟子质疑韩 寒的社会更可爱.......
每次看到韩少发微博还要写那么长的文章，真心替你觉得累啊
回复@种土豆的老農:l老农，我说的观念是指一种独立思考的进步。韩寒在这个民族的历史上生逢其时，因为他可以说这些有人性的话了。
我买韩寒的手稿，纯粹是为了那一手偶像派的字。。。。@曼某熊猫 我们就是无抵抗力啊。。。
趁我还年少，我要万水千山走遍。韩寒。
洪七公和欧阳峰，在这两位武林至尊的争斗中，前者大仁大义后者卑鄙阴损。至于韩少和方先生之间还差点那么点意思——
这么让你喜欢 我也去看一下 我们交流
因为这句话韩二无法说出具体涵义，一样就是为了打时间差，或者转移话题。他的很多采访用的基本是一个手段，就是胡扯，这种同学其实很有人缘，当然包括女孩。
韩少！！不许这样调戏人┭┮﹏┭┮
一个既无加V的冒牌货在借李敖之名攻击韩寒，鉴定完毕
刚刚看到小四第177关注2新，竟然不是韩少~~心碎鸟~~~[泪流满面]
韩寒的观点是很理智的，碰到方舟子挺黑仔的，希望韩少多点更好的文章！
这不仅是练就男人，而是练就人生！
回复@吴法天:请问你从哪一条证据判断这是韩粉的？
表示支持 @Hxz88
抱着善去求真，结果才可能美!韩寒代笔是真是假重要吗?我不关心。有高质量的文章可看就是幸事!
光明与磊落。刚买了。那么厚的两本手稿只要25。韩寒这次真的是不赚钱啊。每次韩寒出书他都自嘲是因为缺钱了。韩少这次真的被方舟子激到了。
噗。。韩少你就承认吧~爱郭你╮(╯▽╰)╭
#韩寒#@韩寒
[彩虹]
魯迅呐喊過_韓寒叛逆過____我們隱隱作痛着 因爲無力！上帝的審判日 佛祖的十八層地獄真實存在嗎？這世界抑或那些并不相信的的人得逞勒！
喜欢这句"各自江湖万古流。＂
先生，您所说的无直接可信证据可推定为无，可理解为无罪推定，但是这样的证据标准到底是适合于什么类型的案件，刑事或者民事？曾经而且至今推崇于先生的法学理想，在很多间接证据都指向于韩寒得奖程序瑕疵，以及手稿不符合创作规律，并且几方证人前后说辞差异太大这样的情况下，我们怎么判断
对于韩寒事件的看法造成了很多现实的隔阂和分裂，不至于吧？不会这么不成熟吧？各位大哥，又不是抢鸡蛋。阿迷对我们巴迷的仇恨可比这深多了！那简直是不共戴天啊！我们都可以原谅他们，阿迷嘛！素质就是比较低，我们怎么能跟他们一般见识？大家都是朋友嘛 [阴险]@马秋龙啊 @投降请别打脸 @谭伯牛
韩寒去美国能做什么，我很想知道，刷盘子吗？美国人不收骗子，只有在中国这样神奇的土地才是骗子的天堂
回复@韩寒:韩寒的卖萌水平突破天际了　这一定不是韩寒=口=
让我们沉思的是文章呢，还是"韩寒"这两个字?无论你觉得韩寒有或者没有代笔，他的文章就在那里。
[呵呵]《王朔打来贺电》 喂, 韩寒, 听说最近你在做研究工作... 哦, 原来是被人研究, 有前途 ! 走好你的狗路,让猫们说去吧. 还有,给你孩子们带个话,在狗的眼里,肉骨头就是真理.如果以后只有一碗稀饭了,你先喝光了,再让它们舔干净....拜拜吧，您呐
哈哈啊
发表了一篇转载博文 《[转载]作为现象的韩寒：市场与体制共谋的产物》 -
这个不早就是共识了么。。。[偷笑]
韩寒君的字
其实韩少你来微博是为了调戏四儿吧，害我还以为是为了舟子
4年前是韩粉就永远是韩粉吗？他的对韩寒的态度在《韩三篇》后才是转变的。罗永浩之前给方舟子捐过钱，请问这个怎么说？？
【众丑难辨】方舟子打假韩寒的困局。韩寒如果是假的，那么背后就有一批人参与造假工程，等于是两代所谓“大师”都是江湖骗子。韩寒如果是真的，那么方舟子也就是个稍微有点偏执的书呆子而已，也就是俗话说的直肠子驴。你是选让方舟子一个人蒙羞，还是选让很多令人敬仰的“大师”接受道德审判？
分享:谁在炒作“韩寒死亡威胁”？ 【中间地带】-凯迪社区
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。
等我下班就来看看
哈哈，老宇前辈说得好：韩寒是面照妖镜，不废江河万古流。[嘻嘻]
公瑾，请鞭挞我吧！
回复@伯林2011:欺世盗名，莫过于此。吾曹不出，如苍生何？
认识韩寒的时间不是很早，他也从未认识我，但从高中那本三重门开始，韩寒的文字就成了一种鼓励一种动力一种期待。管他的什么方舟子圆舟子呢，你觉得真也好假也好，都是你的觉得，可是你却非要恬不知耻地让大家都响应你，爱你所爱，恨你所恨，你就混蛋去吧，这些流言蜚语只能算是韩少生活中又一个二逼。
我却　行不行啊
“韩寒没有方舟子59万一年的保镖？“ 韩寒代言费过千万元，买张床17万，曾经5、6个女友一人一张信用卡。好意思腆着脸哭穷？
韩少看到黄思路不会怦然心动，看到黄片也许会。还苏珊呢，十年前的鸿门宴，黄思路和央视都成了笑柄。
nice！韩少开围脖了诺～
主席，杂的，对韩2有兴趣了。。
韩寒收到“死亡威胁” 称和家人会注意安全-社会万象-热点资讯-烟台生活网
吹捧要适度。。我这个喜欢韩寒的人看了你的话都觉得后脊梁阵阵发冷。。
何怀宏先生这篇9000字的《韩寒想和这个世界谈些什么》，先生可以评评么？
不管韩寒怎么样？都力挺。
希望人人都关心蔬菜和粮食~~我爱大自然
:和韩寒的反应一样，虚张声势，此地无银，看样子也是韩粉。
四娘，你就从了韩少吧~~
我纳闷的是，，为撒说是陆游写的
以方舟子攻击肖传国的手段，应该十年内方舟子是不会闭嘴的。所以很可能哪天韩寒找个锤子锤了方舟子，进去了，方舟子就闭嘴了，再呼吁粉丝捐点，寻找下一个目标
真心期待已经卖到《光明与磊落》，并且擅于对着稿子在电脑上打字的朋友，能把韩寒写的《外一篇：<光明与磊落>使用说明书》在电脑上敲出来，做成长微博，文中韩寒已经解释的够清楚的了，如果还有人看不明白，那绝非善良的质疑者，就如韩寒所说随他们去吧，阳光也无法照亮每一个角落。
杀人诛心，哎。韩少也不是六子不是那么好糊弄的.
相信韩寒，就是相信你自己！
永远支持你，韩少!
真不知道那些掐来掐去的人有什么意思，这事最多当笑谈看一下，看过了一样生活，继续看你喜欢的文字继续做你该做的事不就好了，纠结什么
韩寒先生这篇高挂免战牌的长微博一出，方舟子又将是一个不眠夜。且看他如何将此文分析得漏洞百出---一般人还真没有这本事。
这本就 中国人的性格之一！HH!淡淡然！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
これは[オタクの逆襲]というかな⁈[嘻嘻]
对啊，跟他们实在无话可说。。。
烧死这对异性恋！！！2333333
原来我还觉得方舟子打假值得支持，这个社会需要有人较真。但是现在越来越觉得这个人无耻！韩寒是真是假有那么重要吗？重要的是人家发表的文章的思想。有种怀疑D的大Boss去啊，他们的那篇文章不是N多人代笔的。MLGBD，最恨这种人了。
DB韩寒能跟列侬相提并论么，呵
抄的你的？！无聊~ 手机网易网: 方舟子再发博文论证韩寒抄袭
就像我了解了更多关于韩寒的事情，就像我被你传染的各种强迫症，就像我的文艺范儿被你带成了流水账，......好吧，我真的是乐在其中。
我的电脑宽带上不了。昨晚看到一微博，方韩的身份对比。今想起挺有意思滴。一个官二代学术强，一个无权无学术。性质本同。应了阴阳五术：露官藏杀方为福，露杀藏官是祸胎。韩寒身为作家应清楚：时杀多根，杀旺不利！（本觉韩挺可怜的，但他的行事，真的叫人倒吐）
越来越喜欢刘瑜了
【"我将诛杀韩寒以谢天下"】 (网络截图)作家黄麟向韩寒发"死亡通牒",再次引发了"韩粉"和"倒韩派"掐架□撰文 信息时报记者 吴瑕 实习生 官文清"如不从实招认造假行为,我将亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下。有律师指出,...
韩寒不用鸟那些sb
一个触犯法律的死亡威胁发起者居然大摇大摆接受《北京青年报》采访？《北京青年报》不到24小时就发布了黄磷的道歉。韩寒造假事件已有3个月，其影响已波及国内外，《北京青年报》从未报道过。
方舟子，如果没有今天这件事，我愿称你为您，称您为老师，但是，我希望你能有一个作为学者的风范行么？我喜欢韩寒。看看时间，是凌晨2点，那时候怎么会多人投票？在次日傍晚18时左右票增2W多这很奇怪么？有点素质行么！@方舟子: 以韩粉当年一人千票刷“时代杂志人物”的能耐，刷凤凰网那是小菜一碟。
...噗。
哈哈哈
太长了，都不想看了。。。。
先不说韩寒和郭小四到底谁更有头脑，现在大家都能看到的是郭小四要比韩寒更会做人。而且小四好像深谙厚黑之道，任凭韩寒怎么挖苦怎么闹，依然淡定得没事人一般跟手下人嬉笑打闹不予理睬和回应。然后用强大的新人团和强大的销量和强大的利润和强大的成功压倒一切声音。四川人，历来聪明。十分聪明。
@韩寒 看了也会吐血吧？
#热点新闻# 阿贾克斯对格拉夫夏普18人名单 费尔亨通及时复出 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #樱桃贵过猪肉# | #油价下调够及时吗# | #清明时节# |
其实我蛮喜欢韩寒的
谁能告诉我韩寒发生了什么事儿？最近没怎么关注，咋就突然变得像过街老鼠了？
我和韩寒。
说的很对，韩哥越来越理性了
只要质疑者没有拿出直接而非传言证据，我们只能推定韩作出自本人之手，这正是法律的标准。
诈尸了，都死了多年了
几天前。韩寒：USB。韩粉：韩少犀利，骂的痛快，弟兄们一起上啊。今天。韩寒：希望我所有的读者和支持者不要去对方那里辱骂。韩粉：真善美真善美，最重要的还是善。韩少大度，不跟那SB一番见识。
U，SB。。。
回复@水水0810:态度平和？我只能说他是草包，在电影发布上他只是小配角，甘作跟班，没有主见之人。
和你一样，我也是潜水多，[偷笑]不过实话哈哈， 我是很喜欢韩寒。支持韩寒的绝对比方舟子多的去了。我从来就没觉得方舟子正常过，正常人不会有那逻辑，有些人靠这个混饭吃，胡搅蛮缠，道貌岸然的人，真心看着就恶心，那个一顶顶高高帽子扣得~名人也真不容易，尤其是中国还有那么多“方舟子”[bed凌乱]
看韩少的[青春] ,其实挺想念那时年少看的[三重门],也是从那时候开始喜欢上周庄和西塘 . [兔子]
【刘谦早就知道韩寒在裸奔】在2010年春晚后，刘谦红了。第二天，韩寒发博文职责刘谦“诈骗”、“使用托”。刘谦发博文反击，文尾颇有深意地留下一句“但是您得先将杯子里的水倒掉才行”。之后，韩寒删除批刘谦的博文，刘谦的反击文章也神秘消失。在某些人眼里，早认定韩寒在裸奔。
纯属炒作，何为文明？为什么人们眼里容不下优秀之人，只会羡慕嫉妒恨，诋毁对方！败类， 『北京晨报』韩寒收到死亡威胁的背后
右边正解
嘛，完全就是个自HIGH神功……
冯爷，你要真能说准韩寒代笔这事，你就直接爆料不就完事了么！你现在这样，是人都知道你在影射这事，可你还不明说。既然你都选择站出来选择得罪人，就选个相对英雄的方式不行吗？要是你真说不准，这种寓言发了也是件里外都丢份儿的事。
怎能不支持韩寒…
分享韩寒的博文：《各自万古流》     恨那些你恨的人，不如去支持那些你支持的人
看到一些人的评论，知道韩寒又破费了
为什么会出现司马不迁？其实倒韩运动经过启动期、疯狂期，现在已到了无可奈何期，有开始没结尾，方舟子颜面无光，每次咬人都以胜利者姿态出现，再然后光荣胜利，这次不但没赢，自己还被！插了菊花，于是有些气急败坏。各种人身威胁不过是期望韩寒服个软，他们能找个台阶下，只是这次 的台阶好 象太高
。。。嫌疑人举证和控诉人举证这两种法理假设已经在全世界争论了几千年，如果韩寒一个人能够发一篇文字就解决这个问题，那我立刻信春哥！这不是一个小问题，这是一个法理学最基础的问题，就像元论之中的“我是谁”，这是“我该相信谁”的问题。
当心被韩寒把你们统统卖了
老纸买了韩少的《光明与磊落》，只因老纸觉得老纸也非常的光明磊落。老纸觉得这书9块9价格卖得真低，老纸觉得韩少亏大发了，老纸觉得老纸赚了。
不是一中的那个黄思路吧？？？
大清早能看到韩寒的文是最值得安慰的事。韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
我想要！
总是有人喜欢用道德的名义做不道德的事情，姑且释怀，愿韩少一切安好！
韩寒，中国社会背后的阴影
救命…
说到“朋友存芥蒂”……我那莫名其妙的相亲就是在“挺韩寒”还是“踩韩寒”的争论中成功告吹的！哦也！
賣萌可恥，真愛無罪！在一起吧！@韓寒 @郭敬明 [哈哈][哈哈]上海絕戀有木有！@圓咕隆咚小肥子
女神来了
回复@我的仙人掌555:这应该是当年陆川韩寒的博客口水战时留下的“笔墨”。完全是冲着陆川去的。方舟子的教徒们水平之低令人诈舌。关键是方舟子连看都没看直接給转帖了。搞笑。
回复@claud-feng:同时别说给韩寒代笔的是他的老爹。看看他老爹有什么作品？同时韩寒的文章特别受同龄青少年的喜欢，这是因为他深深的了解这个时代青年人的心理状态，写的都同龄人喜闻乐见的东西。80后的心理是这上一辈的人难以体会的！如果韩寒老爹真有那本事，那早就天下闻名了！
#寒四# 韩寒半夜卖萌点《广岛之恋》给郭敬明，我们依旧相信爱情啊！by@谨斯里
回复@随便走一走121:真好玩，拿学历说事，在当今真可笑，拿两个博士学位的都没觉得自己有什么了不起，你还在这里什么及格不及格的，小见识。
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻底搞臭韩寒,不惜向所有 挺韩人士谩骂威胁,连带污辱韩代言产品。塌方之路太长太难走。
给韩寒：手落键盘，敲出属于你的句子
有没完啊？！毛病！     韩少最近应付这一桩桩破烂事好辛苦……[可怜]
一个人说对方是怎样的人，其实投射出他自己就是那种人，不管韩寒做什么不做什么，都不得他们欢心，真替他们累，他们的心真应该拿出来见见阳光
我在@淘宝网跳蚤街 上卖闲置宝贝了,只卖13.00元，请大家帮忙转一下。韩寒 青春￥13.00
空姐被禁止了。。。。把内地电视节目也禁止吧。
凭这篇文章，俺也要喜欢韩寒。
很多人恨特权，因为特权没有在自己手中——博文片段来自韩寒：来，带你在长安街上调个头
好文章
这也是我一直想让大家明白的，可是大家都把韩寒当神，觉得他应该万事淡定的，这样有失偏颇，急于解释就是代笔，如果不解释吧又是默认
韩寒 我觉得你的事件如果放大到生活中，将是一场怎样的浩劫？所以，你的事情我希望只是一个预演，预演过后大家都能有所明白。一切都慢慢好起来，忘记，是件很好的事情。
我只看过他的一本书、而且没怎么看懂。但是勒、我还是支持韩寒。
以后都有的玩儿了。。。。因为圈韩少他是会回的[挖鼻屎]
猫扑，韩寒不是造价专业的，他也没有造价员或造价师的资质。
方舟子先生完全不必对罗永浩韩寒之流在视觉艺术学院受到“追捧”感到诧异。视觉艺术学院岂可与复旦大学相提并论。复旦大学院校代码：10246，复旦大学视觉艺术学院院校代码：13632。同处于上海市不同的区域。高考招生要求迥异。按百分制来说，考上复旦须85%，而上视觉需50%不到，可想而知学生素质差异！
小四也去吧~！[噢耶]
转发微博~
我也想看@黄思路 的长篇连续公开信，所以点了关注他，看他是如何的神通广大。
韩少终于怒了
还在论韩寒啊，已不关注很久了。著作权人（代笔人）都没主张权利，其他人在此论战，找间接证据，成本太高了吧。就如生蛋的鸡都没叫，而享受鸡蛋的人，还整天去找真正下蛋的鸡。[偷笑]累，且没必要。
我感觉离@韩寒 近了，这城市，温氲的环境，玻璃人
不管怎样，我都相信韩寒
#韩寒微博卖萌#哈哈哈哈哈哈哈
虽然对四的文风接受无能，但敢于承认，爱钱，拜金，正是典型双子座
现在又能再出几个韩寒？中国应试教育害了多少人？ 那些曾经被央视拿来跟韩寒作对比的三好学生们，十年之后在看看…_韩寒吧    （分享自 @百度贴吧）
【这个林本来就不地道。说好双方都采访，视频一起发。结果呢？】
无聊的人比比皆是，韩少其实很委屈……[围观][奥特曼]
爱特韩寒是要闹哪样。。
多的不说，支持韩寒。
确实SM很多
其实，判断代笔最快的方法是相面。看看韩仁均叔叔，长的就是张憨厚的农民脸，就是写故事会文章的料；而韩寒一看就是个小鬼头，能写些鬼鬼的妙文。刘菊花一看就是个保姆相，没有他人代笔的话，是不可能写出《问心无愧》《过洁世同嫌》这样的恶毒文章的。方舟子 、麦田的面相，那就更典型了。
@阿南朵 我替你回答你将来被人问的问题。倒韩派路人甲：你说韩寒还未成名就不愿意参与萌芽获奖的拍照，是因为他很讨厌这种场合，那么我问你，为什么他赛车拿奖以后又要拍照，还笑得那么欢。（来了，看清楚，我帮你答）阿南朵：介个嘛....因为他可以抱美女，看他们活好（记熟了，这个答案最完美）[嘻嘻]
看天下 :【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。（华西都市报）
18岁韩寒与黄思路《对话》 [酷]
嗯，我也挺韩寒
这不就是韩寒《三重门》里面的那首打油诗嘛！初中的时候就见过了，老段子喽！
他也许是希望倒韩的主力都象黄麟那样很快向他认错道歉，他们的如意算盘就如愿了。好个自我慰藉啊。
又一个跟韩寒干上了的人，呵呵，这年头认真的人多呀
韩骗集团演砸了
哼哼，早安
MD，除了暴力、奴役、盲从，都不知道中国人还能干啥？  韩寒曝“死亡通知书”-新浪乐居论坛
支持你！
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒： “因为他可以打儿童票。”
原来是原来，现在是现在，原来还没出现韩寒事件呢，通过韩寒事件，才看清了南方系的包装造假的面目！
全文无明确逻辑，多是包装成貌似深刻其实无谓观点的堆砌，水平比许知远差多了，动机无非是小丑跳出来争块唐僧肉，sigh
支持韩寒的理由不变：看他文章前有期待，看他文章后不失望。
默默围观，未来是看得见的
啊
我完全无法理解这类人，看起来多么有学识涵养，可对韩寒事件如此糊涂。
小四你终于来了，韩少快去吧！
嗯，买一本方舟子亲笔签名的科普，再买一套韩寒的光明磊落[嘻嘻]
名气就仿佛后脑勺的头发，本人是看不到的，旁人却一目了然。---韩寒
我看韩寒，我愤青！　　韩寒出言不逊，永远都走在愤青一代的前头。现代愤青正流行一种心理慰藉的方法，那就是看韩寒的博客。韩寒在他们心目中就是指向标。韩寒可以将他们不敢讲的讲出来，将他们敢讲的发扬光大。
网购的@韩寒 《光明与磊落》今天到货了，同时还买了本阿梅丽.诺冬的《冬之旅》。之前只看过韩寒的《他的国》《1988:我想和这个世界谈谈》和一些杂文。晚看了十年的书，买了也只是想表达我对@方舟子 的打假韩寒中，我是相信韩寒的。做人到方舟子这样靠推翻名人来为自己脸上贴金，也挺悲哀的。
韩寒，继续做80后的“意见领袖”吧，支持你的人、质疑你的人还有莫名讨厌你的人其实都是关注着你的人，都是一群可爱的人，你做的已经很好，很少有人可以面对如此巨大的舆论压力还处之坦然，做你自己的事情就好……
这个无间道玩的太小儿科，又现眼了。
韩寒很有“中国文人精神”，有骨气，懂得某些东西“与世无争”，却正是因为坚持自我。留得真我，何惧残缺！
韩寒这个傻瓜什么时候这么不要脸
我参加了投票《你最讨厌的微博的人物是谁？》投给“韩寒”等4个选项
转啊   韩寒  支持你！
欣赏韩寒的真性情，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌
韩寒说的很对，既然没法坐时光机回去看过去，那让我们沉下心，一起免费看未来，以后韩寒的每一篇新作，都能让方黔驴技穷，很欣慰看到韩寒又成熟啦~
你家韩寒的新概念，哈哈~~~@YYCDY
更客观地说，就是个搅屎棍子。
韩寒明白一个道理，陷入求证泥潭，不如提高自身境界。
他只是炒作，这是中国，他能怎样？造谣生事，为了让我们恨他
韩寒教我怎么骂人不带脏字：举起一个U盘，然后缓缓地说：“U，SB！”我不喜欢骂人，被逼无奈时也有这个选项，先做个备份。早安，朋友！
@郭敬明 别负了韩少
人有善恶，权无美丑，所以去向何方，全凭运气。多少个权倾一方的人说倒就倒。这次倒一个，也许国家向前走了，那万一下次倒错一个呢。如果一个地方充满着的不被限制的权力，那么谁都不会安全，包括掌权者自己——@韩寒 《来，带你在长安街上调个头》（ ），抛开代笔纷争推荐阅读该文
凤凰网投票一涨就作废，自作孽就推给公关，方粉输不起
当年我们可没有质疑韩寒。
上次觉得方舟子基本挂了，相关人等都取消关注，消息有点不灵通了，呵呵；其实，李剑芒那头像也挺‘眈眈’的。不过，我觉得韩寒这篇文章没有多少和事佬的意味，更多的是一种存异加共存的思维。
如果质疑韩寒的那些证据换成是质疑方舟子，挺韩公知怕老早就大喊“铁证如山，还敢抵赖”。
哈哈，真的是越来越成熟了。这样的事情，要是以前的韩寒，绝对是大刀阔斧不带脏字的把方舟子祖宗十八代都骂遍了。。。
[哈哈]乃们一群坏宁 人家又要退出微博了！
在鼓浪屿的咖啡厅第一次看到独唱团，虽只有一篇连载《我想和这个世界谈谈》出自韩寒之笔，但是独唱团友们还是延续着韩少的犀利文风和草根视角，很是喜欢，特别是主题”所有人问所有人”，即使不能再出版成册，还可以在微博上继续吗？ @韩寒
其实系咩事咧？
韩少这种所谓的偶像注定倒塌，可问题是某些群体崇拜了那么多年的偶像是假的，就过不了自己那一关了……
@亭林镇独唱团: 实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单重复不算。共50本。
回覆@醉里繁华:泛滥的自由实际上是真正的被奴役----说得好！经过此事，我会对中国的知识阶层重新做一番评估，对中国社会转型的难度提高许多来研判，小小一个韩寒代笔问题，此事本来简单得不能再简单，却耗时如此之长，媒体如此之蒙昧，那么，重大议题的难度，再怎么高估不为过。
等待已久的的《光明与磊落》终于到啦！卓越威武！韩少威武！韩少我是你脑残粉！
韩寒怎么就成了诈骗团伙了呢？[疑问]写本书诈骗什么呢？看来都是想出位想疯了！
作为方的校友,我在本次倒韩事件中挺方,我认为韩寒缺乏诚信,鼓吹新“读书无用论”,丧尽天良,已经没有资格继续作为80后偶像;我代表自己,拒绝承认韩是80后偶像
《中国现状总结——很精辟》上海静安大火快速抓捕8名无证电焊工再一次验证了韩寒所说的，“中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾。” 农民工干着最苦最累的活，拿着最低的工资，在官员眼里又多了一项功...
拭目以待
怎么看都觉得染香对韩寒是因爱生恨！
韩寒 说了几句 实话就被人这么整，，，自从发了几篇关于 GE MING 的博文就开始被攻击，巧合吗？
喜欢很久了
我要书
这个倍魄侈谈什么找真相，下流样子做出来了吧。你也配真相？你是谁先说说清楚
好可怜的韩寒。
恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人[赞]
一如既往支持你，韩寒！你的深明大义与那些形成了鲜明对比，超赞的。我们需要和平理性的思考
坐等
鄙视韩寒
午间趣闻
我一直在想我只看到9个群，为什么老是说我加了10个群。后来想到了开复的截图，韩寒当初两条微博，只显示一条。我恍然大悟。。原来我原来加的一个群被和谐了。。这也可以的呀！！小浪浪好厉害！！！[good]
[笑哈哈]韩寒心胸挺开阔，方舟子只会装作奋笔疾书地摆公平正义...
韩少这臭不要脸的又删微博。。。。
看来我支持韩寒的决定是对的。因为倒韩的都不正常，从这件事完全可以了解到倒韩派的素质了。 《韩寒收到网友死亡威胁》 (来自 @新浪娱乐)
我可亲可爱的韩寒手稿　我居然错过了啊　啊唔　T^T
韩寒有点胡扯，这篇不像他过去的风格，也不像他的为人，前两天还举这U盘骂人U-SB，今天变成的谦谦君子？变化也忒大了吧？越来越恶心他了。
不妥当，不妥当，韩少写的这篇文章十分不妥当。
臭虫冒充瓜子
徐静蕾的沉默就是对韩寒最好的表态，热脸贴个冷屁股，哈哈。
四娘和韩少一起走过爱的禁区~真爱啊~传说唱广岛之恋的都会分手，你们唱因为爱情吧~@票票||
韩寒是真卑鄙下流。
支持韩寒。到现在已经闹得不像样了
韩寒的东东，看的不多，曾读过《我的1988》，里头的东西，现在40多岁的人有点经历都经历过，内容是陈腐，不过，一个20多岁小伙子写40多岁人经历过的东西，而且当回事写，对文字和对事情的思考能力还是需要的，如果真是他自己观察自己想象并且用自己积累的文字来描述.....不知@慕容雪村 是否同意？！..
140字难办可以学韩寒！
赶紧追补说明：我没看过韩寒的任何一个小说，对其小说不发言；我只看过并很喜欢他的博客，迄今我并不认为这个事儿有”代笔“的确凿证据。如果真有，就是我走眼了，会尴尬一阵子
[good]每一篇博文都有让我转的理由 韩少就是韩少
回复@多看多听2010: 先生所言极是。韩仁均为韩寒的未来考虑得多一些，不是错误更不涉及罪，何况韩父早在《儿子韩寒》坦率说出了内心深处的长远考虑。为父母者，人同此心，不足为怪。奇怪的是韩寒偏要在自己的微博里屡次拔高父亲，这便有些过份了……
方舟子和韩寒
我参与了@laoshi2009 发起的投票【大家一起找出真正的骗子】，我投给了"韩寒"这个选项。你也快来表态吧：
韩寒不会倒的，本来就是娱乐明星，远离文学、政治是好事。
韩寒越来越卖萌了。。。。
對於韓寒，他的書我只讀過三重門，也基本忘幹淨了。後來他開始寫武俠，我就沒關注過他。直到這次造假案，其實我覺得方舟子很扯淡的。在我看了其他人（我很不知道是誰）的證據，又覺得有點撲朔迷離了。但，我是看過他的一些演講的，就憑他那句“大多數領導是沒文化的”，我覺得他是個值得敬佩的人。
说了也没用，不信的还是不信，你看《三重门》是少年韩寒装B的文字，方粉看来就是中年猥琐男的老练文字
@韩寒 老大你萌死了
韩寒说：当街上的人开车交会时都能自觉关掉远光灯的那一天，中国人才可谈革命论民主！当电信局后面那些废品收购站能够在休息时间自觉地停止噪音工作，东莞才可谈论环保！！
回复@赖波士:是啊！都这么久了还有人跟在他后面嚷嚷！（小小的请求互粉吧！）
刚过几个小时就反水了，谁见过这种“拱槽主力”？[哈哈]
解气
韩寒我爱你 我想维护你多一点
永远支持韩少！！！
[哈哈]我真不信，就算韩寒被杀了，对老百姓有什么好处，还以谢天下，脑子秀逗！
真心看不懂................... ——看到韩寒的博文《。》有感而发的评论。
转，上次就没转成功
又秀恩爱
[哈哈]好可笑。 不过韩少这些年沉稳好多啊 不愧为觉醒派代表人物@周_皓
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我真的想说自从韩寒开了微博没发一条微博我就被各种刷屏，不是讨厌他，问题是能不能少刷点屏呀？！[囧]……
我喜欢韩寒的字，字体很硬，看一个人的字就可以看出他是什么样的人。@韩寒 很棒
这个方法不是很好。万一“亮红灯”的全要“补赛”，怎么办？请@上海赵长天 来谈谈“怎么玩补赛”！我们也取个经！
韩少威武，，
你个大笨蛋，发博得时候为什么不动动脑筋，这不是把韩少害死了，网络这样威胁言语到处都是，低级炒作适得其反。韩少就是被你们这群猪一样的队友帮到死！
的确令人心酸，韩寒你要加油虽然油价上涨了，但是你一定要相信，有一大批人在你身前、你背后、你左右，支持你、关心你、爱着你。有很多人是受了你的影响在朝着好的方向转变着。
凑不要脸哈哈@务虚时代: 这说明，真相越来越近了。更深的喉总有一天会“吼”。
倒韩主力与韩寒惺惺相惜[哈哈]
通常，两人吵架的时候都是智商较低的时候，因此很难对情绪失控之下的带着腥味的言语认真计较，而比较轴的人就会围绕着肮脏的口水欣赏且自得其乐。韩寒在此次吵架中的表现向他的粉丝表明，虽然他已而立，但仍然没有成熟，为了面子可以跟人打架。
[lxhx走]四娘，你就从了韩少吧~
每次看到方舟子攻击韩少都觉得心痛。因为这些年目睹多起恶性攻击，从自己的好友到没交集的圈内小名人，我明白那是怎么回事。其中最痛心的不是领头人而是随流附和的群众。攻击方往往之前完全不了解被攻击人，却对自己正义性的坚信到了匪夷所思的地步。
继续围观，韩少越是淡定，“U，SB”们越蛋痛，各种狗急跳墙方式都出来了
六六这种反智主义无脑作家带着她的读者们一起变蠢。
#韩寒自称照妖镜#看完1988就觉得韩寒这两年成熟了很多 再也不是以前那个只知道骂人的韩寒 说出来的话也逾加稳重 从17岁到30岁 时间可以改变很多
你看到韩寒在伏案挥汗笔耕了？你是他们家的蚊子？
这种手段不是第一次用了，换换呗？
支持韩寒何必在意那些方秃子的弱智支持者。
支持韩少…光明与磊落…
因方韩一事，记者找到了大批韩寒的同学，同学们都不约而同的说出，韩寒书中那个谁像我像我，然后记者也问一些其他同学，韩寒的书里面有面有你的原样，然后大部分都说，有，那个谁谁谁就很像我的，然后还有个同学说，韩寒写的就是当时发生在我们周围的那些事嘛
右边不要。。。。
今晚思考两家公司的故事。其一可谓全球广告卖得最好，近日出价10亿美元收购家13个人运营了18个月，靠图像卖广告的社交网站，对扎克伯格而言这是面向未来的收购，对希思罗姆来说这是失去未来的交易。其二是国内网民买服饰首选电商，今春与韩寒再度牵手，广告风格依旧，避免再犯错也许能助其真正熬过冬天
我忽然意识到自从方舟子说韩寒抄袭的证据之一是抄错字，我就不断的错字和漏字。
回复@自由零起点:这就是韩粉的素质，哈哈！
爱迪生的老师姓方吗=V=！
这个被扒掉短裤的黄盖会成为韩骗局的终点吗？
带着善去求真，除去所谓的仇恨，支持该支持的人。力挺韩少！
无办法，中国特色嘛
刚打开book.360buy.com，搜索框的placeholder居然是“韩寒”，肘子团队情何以堪呐。
回头看看老方被打那回，啧啧啧
回复@不怪东东:韩寒本身并不具备与他现在名声和地位相符的写作实力，相比于他的文字而言，他的所谓政论更是不值置评。说丫是当代鲁迅的人都是文盲。作为一个说俏皮话讽刺现行体制的年少成名者，我虽然觉得他没有利用好自己的巨大影响力，但是他基本无害，无论对于草根大众或是政府而言。
[怒][怒]
已经厌了这事，既然谁都说服不了谁，还扯上预谋，那就没有继续关注的理由了。挺韩寒，该干嘛干嘛去，甭理会这些东西了。
博主痴线
不止是韩寒，每个人都是一面镜子
好文。“某公知私下和我說，韓寒這面大旗不能倒，韓寒倒下了，改革就得倒退多少年，這是大是大非的問題” ，絕倒，可憐的韓寒，天下蒼生全系你一人身上了，哈哈哈哈，這樣的改革不改也罷拉。
回复@多多是个仙人球: 而且，方舟子是真的不善良。丫和善良不沾边。
哈哈，不管是韩粉还是倒韩主力，支持韩寒走法律途径！
想起韩寒的命题作文《杯中窥人》
噗哈哈哈哈哈烧死他们！！！
耐你[偷笑]
黄磷发百度的这篇文章并不代表他就支持韩，没准还是嫉妒呢，而且那是09年的事，人是变化最快的动物，此一时彼一时。照现在这种批韩势头演化成暴力冲突是早晚的事，不管是韩粉还是方粉，都得有理有节，谁先动粗谁就输了！
心智逐渐成熟的韩少！@方舟子 都不想去看这秃子的微博了。
哈哈。让韩寒给买呗
趁我还年少我要万水千山走遍 韩少的字我太喜欢
其实也曾不理智啊，记得以前因为韩寒和好多人吵过架呢，不过后来慢慢长大也渐渐理智了。记得同桌在给的生日礼物上跟我说，到了大学之后别对韩寒那么疯狂了。其实这辈子也多少机会可以疯狂的去喜欢一个人呢？无悔爱过，无悔爱着。会一直爱下去，只是无关爱情！
有些事，过去就过去了，总结下经验教训也有必要~韩寒确实在进步，希望看到他更加美好的未来~
@不加V：光明磊落的韩寒又闹了个笑话，半夜投票最讨厌方舟子，以为是匿名投票呢，却发现投票结果公布在微博上了，赶紧删了~网友说韩寒嘲笑官员把微博当QQ玩，自己却把投票当人民大会堂的匿名投票器玩~
韩少！！！一直挺你的，走你的路让别人去说吧！[爱你][爱你][爱你]
之前曾有人形象的比喻说方舟子犹如一个黑洞，它的中心就是恨意。而韩寒的不同就在于他的心中爱要强过恨，这是极可贵的地方。
你还有韩少，恩。
像韩寒这种逼都能以作家的身份出名，真TM的世道。
学陈水扁枪击自己没学利索，第二天就被网友曝光露马脚了哈[哈哈]哈
[路过表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
江苏讯息网讯:韩寒被曝遭遇“死亡威胁”_江苏讯息网
我将一如既往的支持与理解韩寒。[阳光]
观点不同完全不影响同学关系。你可以不理我“倒韩”，但你若继续“挺韩”我将继续批驳[呵呵][嘻嘻][哈哈]
[浮云]
#韩寒自称照妖镜#不说多了，说什么韩寒是现代的鲁迅就太虚假了！但是我确实是看着韩寒的书长大的，韩寒带给我太多欢乐与思考。就个人而言，韩寒的确是我比较喜欢的一位作家。
@韩寒 旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。
谁能告诉我，韩寒什么时候突然又开微博了？为什么我到现在才知道？支持！！！@韩寒
回复@姑苏小桥:一定程度上我们只是能帮韩寒，如果韩寒自己选择不争、选择用文明对抗野蛮，我们不妨尊重韩寒的选择，或者说，我愿意和韩寒一起试一试，善良和阳光能否不战自胜打败黑暗与邪恶。至少今天我是这样想的
看段韩寒的《青春》再睡吧！
这句吐槽针对的应该是80后/97年最大的也就17岁,要说爱情的话,应当属于70的或者更以前的,这句话很实在,骂得好,网络的爱情词汇泛滥,就需要这样的吐槽来高喷,虽然不知道谁说的,却很有韩寒的感觉
不管是哪个阵营想出来的，太二了
回复@自由的子尤:韩寒们既无诚信又无羞耻之心，除了忽悠人就是糊弄人，这种人还要强占道德的高地，岂不是自欺欺人？
这个三观偏差的社会，要让多少人都失败~~~韩少，挺住！
支持韩寒！@虫二丁丁
喜欢韩寒，支持
就是当年在荧幕上直斥韩寒不爱国没出息的全国优秀少先队员榜首，北大毕业后去了米国，嫁了老外的万千中小学生的榜样！
受不了帅党了，果断取消关注。整天喷韩寒也就算了，还拿剩女这种名头讽刺人。这种男人多了，才会有所谓的剩女。
这下热闹了
肘子什么的都去死吧，都是恶魔！哥支持韩寒。就算打击很大，诽谤很多，但我有力量。肘子要针对韩寒，土得掉渣。还要搞韩寒，韩寒实在优秀，比不上啦！肘子眼红啦。改编自《考试什么都去死吧》，原创。支持韩寒的朋友请继续往下接，求扩散，谢谢！
@justice微博 韩2是真民主还是假民主，好好想想
未见贺先生以野蛮为友，到见方某人以野蛮为生
韓寒躺著也中槍、我的文字也受傷、凡事對你說、萬事皆淡定、--隨遇而安
喜歡韓寒…
#方韩大战#二狗互咬，从来都是一嘴的毛。从事态发展来看，后劲十足，一时半会停不下来。个人认为:方咬韩实在大才小用，杀鸡焉用宰牛刀啊，况且此鸡又不害苍生不鱼肉乡里。@方舟子 国家食品药品监督管理局需要你啊，你却始终丢不下@韩寒 ，是因为爱情？
韩少最近被各种高级黑低级黑黑的一塌糊涂，就算他是团队造出来的，他的文章和言论至少给人带来了思考。至于他是不是造假，韩少的读者也没必要玻璃心跟着凑热闹吧，这就是一个信息爆炸，质疑权威，推翻传统，偶像倒塌，真理越辩越歪的时代。但是你是用你的心读书的，读出来的是什么就是什么，骗的了谁啊
[可怜]又出新款杯子了，敢性韩寒，好想买！杯子已经一堆了，还是同一色系的，买不买呢？走几步考虑下吧
[灌水表情] [灌水表情]  ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
黄麟死亡威胁韩寒 韩寒及家人收到死亡威胁 -
韩少的文字纯净性，也不由不受这场网络语言暴政影响啊。不过最后的“江河万古流”依然用得妙。
写的太好了。这就是人性光辉，韩寒不愧是韩寒。中国就是缺少人文主义的启蒙啊。
黄麟原来挺韩是随声附和赞同 ！后来质疑是为了博出位。现在发表追杀令同样是博出位。表面上帮方粉质疑韩，相反是在害方舟子！帮了韩寒！起扭带的作用， 使论战有利于韩寒的一方倾斜，即得罪了方又得罪了韩，同时使韩寒柳暗花明又一村的方向转变 给了他更多话语权，落下把柄，让人百口莫辩！此人韩粉！
对于我这个并不深层了解（甚至没有很去关注）韩寒的未成年人来说，我都不知道我怎么会如此气忿年纪之大EQ低下的方肘子这个傻叉。一片冰心在玉壶。是，我无比相信韩寒我非常支持韩寒，就这样了。方肘子总会被惩罚，我期待并且以美好的心情迎接那天的到来。
明显通过韩寒炒作自己，草
@韩寒 的《光明与磊落》到了，特意找了页很干净的拍照片，这字虽然也很漂亮，但和前阵子韩寒写的文里的字比明显稚嫩许多啊，方党啊，怎么那么强词夺理呢。
经典
韩寒要注意这样的疯子,,,他会毫无顾忌的做出犯法的事情来的！
求同存异，生活多点情趣[轉發]韩寒写文章还是这么有意思，怎么我就觉得肯定能看出来什么是他写的！就好像一块巧克力一吃就知道是吉百利还是金沙。
半宿拉夜的，自己炒作自己有意思吗？
如果韩少听从方舟子粉丝们的要求，以每个人所提出的千奇百怪的要求来自证清白，那他即没时间赛车，也没时间写作，更谈不上和四娘幽会看铁达尼3D了，他彻底地沦为满足方粉欲望的工具——只要觉得自己是对的。做任何事情都可以不用看路人意见，不然会很累。follow yourself。怂怂更健康
我只是烦了这不自由的日子⋯⋯趁我还年少，我要万水千山走遍⋯⋯切记，要不附权威，不畏权势，不贪权力⋯⋯明白否？分享韩寒的博文图片：少年游
韩寒是谁？
那您老学了什么术了呢？问题出在方肘子说韩寒代笔，那证据呢？韩寒出了光明与磊落，拿出证明了，方肘子的证据呢？
围观傻冒
基情无限啊！方舟子，你就回家抹眼泪去吧！[哈哈]
我脸红了[心]
我没有读过你的书，但看过你写的几篇博客，觉得很犀利，很符合80后的风格。所以支持你。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
贴著名、权威的美国芝加哥大学社会学教授赵鼎新先生对方舟子vs韩寒一事写的长文（我很可能又像之前那样被人骂）。没耐心的韩寒死党们，麻烦你们就不用费力去读了。这件事一开始发生的时候我就说我既然不是双方的粉丝，那么谁有证据我就信谁。读完这文后我庆幸自己仍能冷静观察、坚守理性。
如果这封信给韩寒转了，我觉得事情就解决了，因为当影响力足够大的时候就可以成为一种牵制力，监督着这满腹黑水的政党。
我挺喜欢韩寒的，为什么这么多人要针对他
韩少，配保镖吧，有些人丧心病狂了
這話說得真實在
【艺道早安】一个人只有一辈子，一辈子只有一次青春，趁我年少，我要万水千山走遍。——@韩寒 #早安#~
丘总好！说不得？
我只关心那些微博的内容是否真实！@方舟子 来打假！这个比扭着韩寒有意义，敢吗？
@turbosun @谢娜 @何炅 @白一鹏Ric @它基金-爱及生灵 @苏苔藓 @可爱宠物中心 @咆哮女郎柏邦妮 @蔡康永 @ 李银河@可爱宠物中心 @ 蔡康永@杨澜 @ 韩寒@周立波
韩少你你你你你……
韩寒在成长，而且会放眼周围去观察，关键是会站在别人角度考虑问题，这是心理人格健康的人的表现。刚学了点心理学，说到这个。
"有人喜欢以爆栗为师,置身铁锅之中,火势愈猛跳得愈高,还能哔剥作欢呼声.韩寒是否属于这种类型殊难断定,因为很明显,他不是那粒自己跳进锅里的爆栗,他是被人下到锅里的,炒作对于他纯系被动状态"这是当年湖南文艺《书屋》杂志的疑韩文字@夏岚馨 @郑伯克段 @浩气长虹 @容疑者X @吉木熊 @大唐才俊 @醉鱼
回复@__川_:你千万别这么说，要不然肘子说作业本是HH团队的作业本
所以说一个人在现实中较易伪装，但在文字里很难不暴露真实的自己。彭并不是突然魇住了，而是以前没有类似事件让她表露出这种性格里的缺陷。
韩少又在调戏四娘[哈哈]
回复@晴天有时:……萌出血了
戴上那副黑框眼镜真的有点像韩少的！好怕被逮到……羞羞……
我也转发下。尽管我不站在韩寒和方舟子任何一边。
韩少成熟了。
回复@十年砍柴:哎，韩寒要是当初也这样该多好啊，让质疑者无话可说，高明[good]关键是现在文章写好不代表以前没代笔啊（方粉说的）。
我支持韩寒。
支持韩寒。喜欢他曾经的年少狂妄，敬佩他敢说敢做，也许是因为这些正就是我身上所缺少的东西。
韩少做到的事情，方肘子做不来。哦呵呵。
韩寒遭到微博“死亡威胁” 称会和家人注意安全 - 昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷...  @狼烟
韩寒的歌词很有喜感！
是看懂韩寒小说的人都明白，他的文风不是一般人可以模仿的，同时也只有他的风格才能写出那样的作品。不管是通过采访也好，杂文也罢，小说也行，他的情怀都深入其中，不是断章取义，一字一词一句可以概括的。我也气，我气这社会的不公正，给那些恶意的份子披上善衣造谣生事的机会。只能在心中默念，去死
韩寒你在微博搜索了“郭敬明”才看得到这条吧。。。
▲ 如果这本书有代笔，韩寒根本就没有必要主动地说某一句话不是他写的，因为主动挑出这个话题对有代笔的人来说并不安全！
看黄思路给韩寒的一百封信
光明与磊落(韩寒《三重门》手稿集+精美笔记本)
没关系那天我特意看了韩寒关注了小四…
韩寒现在很有韵味
噗。太萌好么[挖鼻屎]
看了韩寒最近发表的微博，别人怎么说，怎么看，我觉得韩寒的文字还是多发人深省的
看韩寒的《青春》看得热血澎湃，他就如20世纪里的鲁迅一般横眉冷对千夫指，毫不畏惧的针砭时弊。陷入水深火热的旧中国有鲁迅，带领国人走出麻木冷漠。而如今这个物欲横垣的新中国幸好有韩寒，为我们走出迷途指引了方向。@韩寒
很喜欢博主的文章，欢迎大家来我博客中交流问题，[来吧表情] 本人对情感问题有着自己独到的见解。 ——看到韩寒的博文《。》有感而发的评论。
漳州有舟子…[汗]
第六个很猛[哈哈]
没有人和过去的自己一样，除非你不再成长。@韩寒
韩寒,不管事态最后发展成什么样,还是希望你能一如既往的看你的博客,看到你小说,虽然我才刚刚买了你两本书.......相信你.......
@贺卫方:穆先生，只要质疑者没有拿出直接而非传言证据，我们只能推定韩作出自本人之手，这正是法律的标准。
四娘，你就从了韩少吧…[哈哈]
韩少不是那么容易动摇的人！他一直守护在四娘身边！（重点错…？
无需争辩什么，和脑残的争辩的结果只能是把自己降低到和他们一个层次去！加油韩少！
【所谓禁文 韩寒 我的祖国】       “我的祖国已经越来越显现出浮躁，狂热，悲哀，迷茫的气息。社会在财富的迅速积累下，糜烂与堕落，国富民衰的迹象越来越明显，各级政府处处想着与民争利，社会两极分化异常严重。...
哈哈哈哈原来是真的
【最新消息】4月17日即今日17点开始，韩寒新书《光明与磊落》将再次上架销售，为保证更多粉丝可以买到，仍然采取限购，邮费拍下后自动生成，数量有限！保证第二天全部发货。抢购链接地址：  @上海书城
怎么才能进入草包韩寒的创造班子，我报名！
韩寒的冷静和成熟和肘子确实不是一个等级的！这就是差距！
韩少你当初就不该去招惹方教主嘛，现在后悔吧（我爹妈都知道方韩战好吃惊XD
回复@马箐瑷cloris:我不喜欢男生
韩少，韩二，@韩寒 你咋惹了这帮人年？哎，闷声发财啊
你麻痹！！！人就一辈子不变是吧！！人韩寒早和白桦握手言和了！刻舟求剑的极品贱人方舟子
我舍友去上海看SJ的演唱会，临走时我开玩笑说，“你去给我要张韩寒的签名吧“，她无语了，今天回来给我传了她拍的照片--韩寒在地铁里的广告，我是彻底无语了。。。。@韩寒
是人是妖大家心里都清楚 韩少加油
『接上』给众多的“韩寒”们以时间和空间吧，让他们自己来证明是真正的“韩寒”或者不足以是“韩寒”。。。
神经到家了！
越来越喜欢韩寒了
回复@周涛_关注LIFE关注HAPPY:这事要个结局估计只有等肘子死了，估计还要个几十年[怒][怒][怒][怒][怒]
韩寒是对的，连个人的言论自由都不敢争取，还奢谈什么民主、革命？
报刊亭上韩寒的海报！心花怒放[哈哈][花心]原来迷恋一个人，这么简单就可以让我快乐。    等我来败！[太开心]@韩-寒中文网
韩寒受高人指点，正好利用这机会出版了手稿版，数着钞票手都发软，偷着乐还来不及呢，可见，打口水仗的成千上万的包括公知这些人，没几个有这觉悟的
@方舟子 不跟你玩儿[偷笑]
人家老公都来微博了你们还这样欺负她！！
回复@任伟warren:你这么乖听信方鬼@方舟子 的啊？这种鬼现在还有个人形真是悲剧啊。永远支持@韩寒 ！[哈哈][哈哈]
老是有人代表我们海外学子或者华人说我们倒韩怎样怎样，blablabla,在此，我代表我自己支持韩寒，并多说一句，说我们身边几乎所有的学子都是支持韩寒的，不过还是有些华人是不知道韩寒是谁，更不知道方舟子是什么东西了。不过无所谓了，支持自己喜欢的人就OK了。
韩少→_→
矮油受不了！刚去方舟子的围脖看了眼，又气了一头包，我怎么这么无聊，我还有自己的生活要过呢！从年前到现在，一直围着个韩寒转，真烦。讨厌自己为这些无关紧要的人情绪波动。。。[怒]
我就不看韩寒的文章也不会去怀疑他。1谁有本事代写，干嘛不自己出名，为啥要给韩寒代，再说韩寒又不是因为是名人才开始写作；2背后有组织运作，据我对中国人性的了解，就没可能有这样的团队，既能如此成功的运作又能思想高度统一不出内鬼。不然苹果应该是中国人发明的；3看都些什么人在闹，都是人嘛！
最近有方韩之争，我不是无条件的韩粉，但是，却是喜欢韩寒的文字和风格的。所以，在这里默默的祝福他一下。
回复他说什么，你就信啊。方就是韩粉儿，他已经超越“由爱生恨”了，他已经花了那么多笔墨在证明韩寒是天才了。 他说是韩粉装的，先演一处苦肉计，再演一出苦口婆心劝大家放过韩寒......
无需解释什么,不喜欢的人自然让他们去骂,你不可能做到所有人都来喜欢你,做自己,就这样,加油韩寒
幸好斯人已逝[困死了]
清者自清~支持韩寒~[威武]
回复@Landrovor:哈哈,我的意思是,我在摄像机前面比韩寒紧张多了,上次电视台录了我半分钟,我说都不会话了.能写的未必能言,古有韩非子,今有韩寒.
黄何许人也？关注人只有韩寒一个却迅速被那么多粉丝关注？炒作了？
回复@向美国博士学习:然后又可以问“谁能证明不是韩寒先派到方舟子那里然后又被方舟子派出来然后又被韩寒派回去的呢？”，绕来绕去有意思么，就事论事，仅就事实进行判断和评论好不？
现今的韩寒已臭气熏天，宁财神仍大义凛然、在顾一切去扑粪，弄的满身污秽，令人钦佩！却拖累了你的百万粉丝一并成了脑残！遭人蔑视！
@侯文韬漂在北面 闻哥 我不服 他算什么[怒][哼][鄙视]
30岁以后，我忽然发现自己开始不看名著，不看另类文学，不看斯地芬金，不看长期厚重的时装杂志。不看安妮宝贝和韩寒，居然看了一本又一本的散记，散文，随笔，童话故事，人物传记。目前喜欢张小娴的一切。刚看完的一本。
清者自清，韩寒，真的很棒
天啊，这种人也能搞哲学？！韩寒吐出一口米饭，你看他嚼得有多香[哈哈]
谁敢威胁我韩寒，我他妈的弄死他！！！[g举刀]
韩寒最爱！！！
说实话，已经历时三个月的韩方大战打到现在，我眼前只剩下这唯一一幕情景，就是：韩寒在伏案挥汗笔耕，方舟子在旁边高喊“铁证！”“铁证！”……一想到这样的景象，我就笑了。您也想象一下吧。
这才是负责任的态度，比方的发言理智多了。
方肘子的铁证看过笑过。
所有支持@韩寒 而被方教徒骂的人都不要再理他们,不要回复了。他们目的有二：一、想要诋毁韩寒；二、让自己不再寂莫，也许那些人都是一个人自娱自乐想以此来暖暖自己，尽管我们这些回复的人和他/她都不是朋友。回复的是被骂还是被怎么样都好，至少不再是一个人自娱自乐。所以，我们不要再成全他们了。
支持芳芳的，别在韩少的地盘撒野！滚回淫阵，伺候芳芳吧！
真性情，支持
支持了
#韩寒自称照妖镜#自己慢慢演吧。我受伤我坚强我流泪挺美的吧
HH受质疑应该，不过肘子手段下作，对于别人质疑反而耍流氓…
现在的问题是，有很多人，包括有公信力的媒体有巨大声望的名人，明知是假，但还表示支持韩寒。应该思考下这背后的原因并对症下药。否则，终会有一天，人们会惊叹韩寒时代的人已经发现韩寒作假并且获得了详实的证据支持。
我觉得区别在于……抄CLAMP也是要用脑子的。
三个多月来的“方韩战”一直都觉得是@方舟子 单方面的闹剧，他像个小丑般带着一帮无知的、内心阴暗的人胡搅蛮缠，不排除一些人想借此聚人气，可他们在激发这个社会的恶，也让我看着恶心，当然这都不关我事，只是希望我喜欢的@韩寒 内心再强大点，最近的文字 依然灵动，可总有缩手畏脚 的压抑感，
哈哈哈哈哈，给哀家仗打残废的
原来我真的不懂韩寒[汗]。。。
英雄所见略同 sb们却有各自的sb相 买的光明磊落今天到货了韩寒么么哒[好爱哦]
#公司班车有妙语# 上周四返京，今天又出发。班车刚刚正要启动，位置后排一男的突然冒出一句，『我们是跟韩寒同时代的人，现在是一个充满怀疑和无耻的时代』。
高晓松让韩寒给他的脱口秀起名“晓说”。标题既含蓄又委婉，可以在尊重事实的基础之上加些个人见解，既是“晓·说”，又可以为“小说”~刚刚突发奇想：今后鄙人再有何种个人见解，则归为#明·白#。只是我的见闻有限，希望大家多多指正
@方舟子    与其说是揭露这个社会的迂腐正义之师，还不如，是求名求利的伪正义。   韩寒加油。@韩寒
还保持着韩寒所有的微博我都转发，哈哈，其实才那么几篇...好少哦，要是能多写点就好啦[花心]喜欢~~~~
标志党[威武]
＠韩寒   韩少，放手去爱吧～！
韩粉看的心都碎了
你把韩寒想成谢霆锋郭敬明就行了。据说萨士比亚的作品也是一个创作团队在搞。名气靠运气，日久见功夫，不用追与杀[帅]
回复@y不二:有理，希望倒韩者都滚远点，骂战是怎么开始的呢？倒韩者应该清楚，人不犯我，我不犯人，闲的蛋疼一个个的，韩寒和挺韩者又没掘他家祖坟
他是我心中的斗士，但不是圣斗士星失！
中学生时代就看韩寒的作品，可以说很大程度影响了一代年轻人，从此开始热爱文学作品，广泛阅读培养了兴趣。所以...我觉得有时间胡闹还不如做点更有意义的事吧。支持韩寒恩。自由是一种可贵的精神，更是一种信仰吧...专访韩寒    （分享自 @凤凰视频）
【活动追踪】文华书城福州仓山店购进的韩寒新书《光明与磊落》早已销售一空。。。大家的热情难以抵挡啊。。。吼吼~~~
回复@永寿_RMEDIA:我喜欢你喃，哈哈哈，别这样噻，来骂个听听，来走着，展示下你文学气质，哈哈哈
@方舟子 俄国可以通过数理语言学统计来分析出《静静的顿河》是肖洛霍夫的作品，我们这里就没有数理语言学的人才去分析一下韩寒和韩仁均已经见诸媒体的各种作品吗？搞得乌烟瘴气的。
《小金邂逅韩少》 有一天，小金上公交车后从包里拿出纸巾使劲擦了擦座位，正要坐下时，放了一个屁，让旁边爱 @联想 的韩寒听到了，他幽默的说：小姐真是爱卫生，擦了那么久，还不忘吹一下。
第一个想起的是……韩寒！卧槽……
真矛盾，本来看放肘子脑残就取消了他的关注，现在来了韩寒死亡威胁事件就想关注肘子，看他的反应，越看越觉得肘子更脑残了@孟伟20111030 于是取消了关注，我这算恶意刷粉吗。
买了韩寒的光明和磊落。一书一笔记本太逗趣了。中国的出版业自由化很严重啊。
疯狂让人变得不是人
回复@薛正权:我完全同意你上述的观点。但是这不能证明：不读书的人，也可以娴熟的用典故。韩寒致命的弱点在于不读书而掉书袋。
“方粉”黄麟2009年写的一篇文章，从中可看出他以前是如何吹捧韩寒的。不过今年以来，此人貌似也的确写过不少批判韩寒代笔的文字。不过此人博客文章被删了个精光 。所以我无法判断这到底是韩寒自导自演，还是此人一时冲动。不管是那种，都是挺无聊的。
还是哪句话，身正不怕影子斜。韩寒，我相信时间终归会还你和你的支持者们一个公道。让那些无聊的人胡口蛮缠去吧，了解你的人不会受到谣言的影响，而那些轻易就被流言击中的人恰是不懂你的人。既然都不懂你，你和它说再多道理又有何用？好比鸡同鸭讲，浪费时间和精力还伤感情。就让舟子玩他的蛋儿去吧~
韩寒说：数学，我想我只要上到初二就够了。 一个人全面发展当然好，但可能越全面发展越是个庸才。说一个人学习高等数学是为了培养逻辑能力，我觉得逻辑能力是与生俱来的东西，并不是培养出来的东西。古人不学高等数学，难道就没有逻辑能力吗？
原来最初说韩寒没有能力写作（拉丁文，意指杯中窥人）的是韩寒自己……
下一步预测：黄麟说，我不是韩粉，我是倒韩派。你们拿出的那些所谓的捧韩证据，那都是当年，我现在倒韩了。什么你叫我拿出我倒韩的证据？我拿不出来啊，我无法自证，啊，我算是明白韩寒的困境了！原来你们就是这么冤枉一个好人的！我现在又挺韩了。
韩寒得了语言分裂症，没得治了
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]四姑娘和韩少的广岛
【韩寒最新博客文章：各自万古流】 关于我是真是假，有无团队，很多人争吵了很多次，朋友存芥蒂，亲人伤和气。这些争论一直从网络上到饭桌上，幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。 面对长达三个多月，先设定好了罪名，利用记忆偏差...
有人说文学是社会的良心，我只想说中国社会缺乏这一良心，文坛是个P，韩寒至少讲对了这一点。
相信又有人揪住最后那个词“江河万古流”来分析代笔，就如上次的“深文周纳”不应是他写的一样，想象一下那伙人时刻等着韩寒写点东西，好让他去分析研究，真是吃饱了撑着。
赶紧来呦，不然又木有了！[做鬼脸]
韩少，方舟子不可否认是个书生败类，不必与他一般见识，做好自己就是了，SB的就庸管了，加油…
记；4月16日。又系忙碌的星期一。上班时基本无咩时间有空闲的。唔知你玩那个游戏玩得点，唔知你晚上又中左几脚佛山无影脚呢 哈哈。今晚落班后，问人借两本韩寒的书体返。。。重你那包花生，唔系几好食[奥特曼]
希望他好好的，因为我们都是支持他的，加油呀！
韩寒的手稿太难搞了！要不咱俩一人一半吧@任家最爱Leslie
是的
对于钱和感情的看法。 韩寒自白：别和我谈钱，伤感情。 郭敬明自白：别和我谈感情，伤钱。 两人其实有相似，但价值取向大不同。。。。
下面的节选自韩寒，“写给每一个自己”
回复@溜边儿虎:妈呀不待这么乱点鸳鸯谱滴~~想想那场景，荷尔蒙彪降呀。。。。。[哈哈]
【啧啧啧】
既然方舟子博士认为这是韩寒抄案铁证，你就可以到法院去告。PS 我现在搞不懂方舟子你到底是说韩寒抄袭呢还是代笔，你怎么老是颠三倒四的。你是本科毕业么？高中毕业都不应该犯这样的糊涂啊？@方舟子
方秃子的转发量连韩少一篇的零头都不到[偷笑]清者自清， 他才是笑料
原来韩寒说的某市就是哈市吗！！！真让人无语了
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。  我喜欢韩寒这句话。
《4月13日快拍之星：潇然imba》 “韩寒来我们学校，那个人山人海啊~”偶像来了，粉丝们蜂拥而至，一睹偶像风采。 潇然imba童鞋的这张照片，现场感很强。编辑把原图稍稍裁剪了一下，使得主体更加突出，不妨对比一下哦。──分享自都市快报iPhone客户端
韩寒发微博自嘲：韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。
是韩寒的文字影响了一代人，而不是韩寒。同雷锋精神一样。
#韩寒自称照妖镜#方舟子的顶者基本上都会搞恶、无聊、吐脏话、搞恐吓…真是什么样的人就有什么样的支持群体。骂寒就罢了，还诛连九族啊 ?要不要把韩祖宗也质疑遍?
本来已不想再说什么了，然而昨天和闺蜜打电话时，她问我：你怎么还挺韩寒啊？我都被方舟子那些铁证说服了！——我一时真觉得悲从中来、不可断绝。当泼粪变成了诛杀、当谩骂诋毁变成了愚民洗脑……我的生命还不够长，不知道该怎样来反驳痛斥这样的下三滥行径，只希望这些缺爱的始作俑者，都有后吧。
韩寒，好样的。
十三年前，韩寒出道时又有几个人看好他？！他的热起，是《大话西游》被追捧的年代。老师被丑化成唐僧的时代，他就表演着那个瞧不起唐僧孙悟空。如今，十三年后，他已被接受，转而也成为了唐僧的角色，也开始被今天的人们点评。但我想，不要谩骂，不要输不起，因为你也是这么起家的。
回复@考槃在涧的围脖:我没怎么看韩寒的作品。大致上，我认为他是一个商业符号，主要受众是与他年龄接近的年轻人（当初是学生）。知识界少有赞扬韩寒的，为韩寒辩护也是出于求真而不是喜爱。
真不愧是韩2，我猜是韩寒穿错马甲了
'韩寒'说的对：韩寒是面照妖镜，时间会让真相大白。
一个是自恋狂,一个是骗子方,若说没奇缘,今生偏都造谣他,若说有奇缘,奈何韩少早成家。
难怪韩寒很淡定，原来下面一群学子在追捧啊，不看脸，我还以为是小粉丝追韩星呢
~
韩哥，没有什么值得去计较的，支持你的永远支持你，不要理会谣言。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
依旧支持韩寒
疯狂的世界啊！
好样的！
回复@关军:恩
看到韩寒这篇文章，突然有种感觉，80后的时代来了。
#韩寒自称照妖镜#说实话，照妖镜这比喻我不太懂。
转自#每讯手机新闻#《“韩寒诛杀令”比“代笔”更可怕》   @每讯手机新闻
一直都是支持韩寒的
就是喜欢韩少这么着说话，我支持我所支持的。
支持韩寒！！！！！！！！！！
等,等,可能要等到那些收购站倒闭
怪不得斗不过小三。找女人就要六六这样的，弱智、好骗。
第一次接触韩寒的文章就被他那犀利的文笔吸引了，韩寒，我挺你。。。。
这人很强大，对魔兽的理解竟然能够停留在60年代。当然我理解他是为了故作沧桑，但总是有稍许违和之感。
韩寒是一个善良又敏感的人，他外表冷酷，可内心很热情。我不知道是什么样原因让网友们有如此过激的行为，这世上肯定有很多人不喜欢他，那尽可无视他就好。只希望能尽快平息，让当事人们少些伤害。我会继续欣赏这个男人。也送他一句范冰冰曾经的话，权当鼓励与无奈的安慰：万箭穿心，习惯就好。
黄麟在新浪博客“吹捧”韩寒是几年前的事，几年前挺韩不代表现在挺韩。不能忽略的事实是：黄麟最近1个月，几乎每天都在凤凰网博客撰文质疑韩寒，其中不乏各种粗口。然而，这些质疑都未得到韩寒的合理回应。所以，不能排除黄麟是在盛怒之下发出死亡通牒的可能。
[花心]#心目中的何北##韩寒微博曝手书#@淇殿虫@levell
人家的稿费在那放着呢，有本事去拿呀，估计你也就在这发发牢骚。[弱]
求好运(*¯︶¯*)
虽然韩寒认为“最关键是就大部分中国人一副别人死绝不吭声，只有吃亏到自己头上才会嗷嗷叫的习性，一辈子都团结不起来。”我认为这是中华民族的劣根，但中国迫切需要革命，只有革命才能加速腐败制度的灭亡... ——看到韩寒的博文《说民主》有感而发的评论。
方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。。
嘿嘿~~韩少~
赵婷婷(@走停停) 你为何要说谎？难道韩寒比你的人格重要？
没事闲的的人太多， 我还是支持韩寒
韩寒很聪明，因为很多人都不习惯读博客而是更乐于接受有质感的书籍。
打假的分类，兼谈韩寒现象的打假//大罕//  这次打假，是方舟子打假生涯中最棘手的最旷日持久的的一次打假，对所有参入打假的人们的一次严峻的考验。
我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒呼吁大家和平相处 并淡化此事."无论你和你的朋友什么立场,就当是喜欢了两支不同的球队,没必要伤了感情.我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人"只有愚昧的@方舟子 一方还讲什么杀戮!
诛杀韩寒真是叫人啼笑皆非。这个时代会写字儿的人不多了。鹤立鸡群。鸡便妒忌鹤。倘若韩寒没有代笔。那么我是他的追随者。倘若他有代笔。那么我是代笔团队的追随者。我们需要的是一种思想。而不是韩寒这个人。
保再宣传韩寒了，姐
回复@天堂风雨飘渺:是吗 呵呵 这个人 还是有 有一些优点滴
酷啊！兄弟！      有你当好友，荣幸啊！ ——看到循迹韩寒的博文《有声的中国》有感而发的评论。
假的韩寒我们没有看到，真实的方舟子是什么样的人。很多人心里已经明白了。
疑罪从无，是吗
我一直不喜欢韩寒、觉得巨装逼，感觉好幼稚的说！
首先，我不是罗永浩、韩寒、方舟子任何一方的支持者，我只是想说说一个旁观者的观点。  方舟子 自称学者、科普作家，我最想说的他应该是个过了气的打假逗士，一个心胸狭隘的小人，百度百科中这...   （使用新浪长微博工具发布  ）
一直在关注你，加油。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
双雕！互粉！周瑜打黄盖！
真是卑鄙的栽赃。韩寒无下限
韩氏父子早不过救药了
囧RZ
突然想起韩寒唱的《私奔》：美丽故事的开始，悲剧就在倒计时……
=口=韩少你不要这样卖萌，卧槽血条你怎么了QAQ
坏事就怕小  做的越小就越受至于大奸大恶之人  而好人更惨 是食物链的底层 任恶鱼肉  好事不怕做大  做的越大 越有影响力  坏人越不敢动你  比韩寒嘴乖比韩寒名弱的人死的很多 死的很沉默  韩寒的正气不是源于才去是贱气   或者说才气和能力以及成功考验的是对待是非的包容度  包容的越多 不能包容更多
我投给了"韩寒" 这个选项。
支持韩寒。一直不明白这个话题为什么纠结这么久。愿所有人都心平气和面对一切。包容会让生活更有意义、充满快乐。
[神马][围观]就事论事，心平气和。
《小金醉骂韩少》 那晚，小金多喝了几杯 @帝王威士忌微酒庄 后劲上来了, 指着韩二哭骂:“你是站着理亏, 躺着肾亏, 连装傻你都干不好, 你的头脑是日用品,不是装饰品 ,作为成功的典型,你实在太失败了. 你自学成材? 是蠢材吧, 拿女儿下赌咒, 你当女儿是粪土.我当你是化粪池.....”
写了《1988：我想和这个世界谈谈》的评论《1988，和这个世界再谈谈？》★★★  “  知道韩寒源于高一的那个暑假，看到“你是我的心，你是我的肝，你是我的四分之三；你是我的手，你是我的..”
求证一个人是骗子的劣行可以不用抱着善吧，就算是抱着善求结果也不美而且令人恶心啊。这和求真的人什么心态木有关系。。。。韩寒你就直接说：你们都别揭穿我好了。
感觉韩寒这下真是心凉了，以后可能基本不会动笔了吧
这是什么情况？@韩寒  哈哈
是咧，其实我也觉得四娘在这方面很有头脑也做得很像样
昨晚居然梦到韩寒了，给我的书签名,还说要邀请我参加他的新书发布会……[晕]这是神马情况……
没有淡吧。孔子说，民无信不立。这是网友求真的追求。韩天才就只会说对方预设罪名断章取义，但他从不正面回应对方的论证，整个陈水扁的嘴脸。铁粉对他的崇拜就像当年崇拜老毛似的思维，谁怀疑谁就是反革命一样。
喜欢韩寒的字 ——看到韩寒的博文《少年游》有感而发的评论。
发表了一篇转载博文 《[转载]点评韩寒及其父亲的回应》 -
真是不堪其扰，总有一些脑残粉丝，或是直接谩骂，或是披着理性的外衣，其实啊。哈哈。搞笑死了。好吧，独立人格，独立精神的你们，我实在是理解不了。各位LOSER，不论是韩寒还是肘子给你们的五毛。请你们各自收好。不过真相大白的一天，这些人情何以堪啊。哎。
我建议 @方舟子 召开新闻发布会，主要谈三点：1、从未听说过黄麟这个倒韩主力 2、强烈呼吁警方缉拿此人 3、再次邀请天才作家、当代鲁迅、青年领袖 @韩寒 出来走两步，和方舟子比赛命题作文。方舟子如果不高调，不明真相的群众就会被忽悠到韩2那一边。各位以为如何？
这么大的范围！倒是看最近两天韩寒的微博，他已经走出了这个阴影，还劝：别吵啦，别吵啦！
韩寒韩寒
韩寒：“也许此时此刻，有很多莫扎特正在编程序，很多舒马赫正在写文案，很多张曼玉正在当前台，很多李开复正在做中介。我只是比很多人幸运，找到了自己喜欢又适合的…每个人，纵然缺点一身，但必然有一些地方是长于他人的，那是你区别于他人的标记，也是造物者公平的地方，就看你能否找到这些标记”.
喔，十年之前央视里和韩寒有过交集的那个女孩儿吧？
我们这光明与磊落竟然要25元啊！太坑爹了。@韩寒@韩寒
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。
一个说绝不买日本车的人，天天开着日本车臭得瑟；一个刚刚在书里写“给自己写自传的人得人都不要脸”，马上出来说要给自己写本自传；一个在书里极度侮辱女性的人，上节目必提自己每天必看AV。 每当你们说他代表“80后思想”，我都觉得皇帝的新衣现实版未免太离谱持续性太长了，你说中国需要韩寒？
这热闹凑的有点晚啊，早点炒的话该早就火了~[偷笑]
……你们一起忍耐吧。
力挺韩寒
韩寒唯有公诉才能打压下他的嚣张气焰，否则他会更加的有恃无恐---他的表演不是为了反驳，而是为了给粉丝看的。就想传销洗脑一样，不断的变着花样进行灌输强化。
我参加了投票《你认为倒韩这场戏谁输谁赢？你心里的吴法天是怎样的？》投给“韩寒赢”
接下来肘子肯定会发微博说“我们胜利了”！韩寒怕了
韩寒。
说实话 我从未看过韩寒的书，也谈不上偶像什么的。但我就是支持韩寒，原因是我看了方舟子倒韩的那些文章~~
看图片。看图片就知道百万民工都是你的野爹了。。哇卡卡卡。。。咬我啊。。
果然是在演戏！
韩寒，小心点，现在精神不太正常的人很多，希望你不要受到伤害，我会一直支持你，买你的书，看你的微博，继续关注你！
@彭晓芸: 您还是新闻人吗分得清公域私域吗？造谣者南方周末记者张哲，若不是笑蜀求情我早把他送上法庭，造谣私事和质疑韩寒代笔是一回事吗？
作业本的文笔真好！我看比韩寒还有才呀。
买了三本→_→各种拉关系，凑单买来的。→_→@韩寒
丑恶的嘴脸，前脚骂人秃子，usb，后脚告诫别人不要骂人？精神分裂还是代笔所致？你们这些捧杀的，故意害韩寒的？
為什麼打假這個行業會打到韓寒是真是假？打假應該為社會帶來什麼意義？給人類創造的利益為何？
所有炫富的，无论以何种方式，最后下场都挺惨，比如韩寒，毁就毁在那二千万，范冰冰还加码二千万，真是毁人不倦。珍爱生命，远离炫富。
我都不信，方舟子是鬼；韩寒是妖。
转了再说
他自己给自己下了个套，不弄个你死我亡怎么能够罢休。我真心觉得方舟子也累了，还要天天装出来一副打了鸡血的非典型性亢奋状态，你把韩寒从所谓的神坛上拉了下来已经算是功德无量了，何苦为说事而说事，真真假假假假真真又有什么关系。
「真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。」...韩少,我早就从恨转到了心疼.[委屈].....
新浪不让我评论。大半夜的，我手都翻肿了才翻到韩少的留言。伤心死了[泪][抓狂]
这世道还真是，人心的偏狭刻毒，竟能到如此地步？得多么百无聊赖无所事事的无业游民，才能做出这样的举动？！闲得难受，就能搞得乌烟瘴气，让别人不得安生？[怒]
自从韩少发了那个泪眼汪汪的表情，现在他说任何话我都在脑补那个表情…太可耐了！
如果韩寒的每篇长微博都要转，我是不是表现得太明显了。[思考]
浊者自浊，清者自清。。。支持韩寒！
韩少我挺你__,
韩寒遭遇死亡威胁
那么对于那些因为质疑韩寒就对当事人施以恫吓、威胁,或者其他更加不堪入目人身攻击的韩家军们,一共要判多少人多少年?全中国所有的监狱加在一起,能够放得下吗?
帮我点一首相思风雨中[笑哈哈]
活着真实最重要，让自己舒服，让别人舒服，心里一套脸上一套，累己累人！
黄麟对韩寒发出死亡威胁，不同政治观点、互不相关的质疑者几乎一边倒谴责暴力言论、主张报警。《南方都市报》却刊登出一篇指控黄麟为方舟子粉丝受方舟子影响、质疑者亦为方舟子“铁杆粉丝”并强烈暗示质疑者支持暴力言论的来论。《南方都市报》评论版，你要秀媒体下线？
[给力][威武]
@韩寒 三月末在书店预订的《光明与磊落》，但是到现在书还没有到…
口水~正直并色咪咪的喜欢韩少~
长期一边倒，选择性报道，媒体无良无脑
喜欢韩少说过的很多金句。是他伴随我度过中学孤独的时光。方舟子是谁？不好意思我自动忽略鸟
笑喷我了《【辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起,开篇（字幕版）》    （分享自 @土豆网）
终于买到了韩寒的《光明与磊落》，但拿到书的喜悦也不能冲淡低落的心情。
之前压根没听说过这个人,既然有这种事,韩家就应该报警,我们也想看看
韩寒脑残粉一枚→ →
ni你是个臭狗屎,敢骂方舟舟子,臭狗屎
肿么觉得……韩少越发像……看破世道的某高僧一样……
思路很黄！韩寒惹你了！
篮球 香港电影 NBA 韩寒 张国荣
@鱼儿煮酒坊: 韩仁均为了证明韩寒天才，老脸都不要了，不惜自我贬低，堂堂一个文字工作者，居然自贬到文盲的程度，这是令人震惊的。须知韩仁均的宝贝儿子可是门门功课亮红灯啊，居然说成不学有术的天才，欺骗少年儿童流毒至今未得肃清感谢方舟子以及众多质疑人士帮助国家去除毒瘤清理文坛门户功莫大焉
噗噗噗// @一个在当地较英俊的人 :哈哈哈哈哈哈哈哈
韩寒最重要的文化意义：建国60年来第一个凭借批判社会赚到钱而且没有挨整的作家。他自己能做什么其实不重要，重要的是为后来者树立榜样。从一个韩寒出现到全民皆韩寒，我们国家想要不进步都难。在近年的社会批判浪潮中我们不好说韩寒的示范性所起的作用具体有多大，但其中有他作为先行者的影响是真的。
那尊神容不得别人质疑？
去看我博客里写给你的一篇博文，大半夜的，大家都在@你  对 @韩寒 说:
@韩寒 因为爱情,所以没有性别.快去钱柜问他为什么不关注你
@冯唐，代笔铁证
罗哥，把韩少忽悠的像个没断奶的孙子一样，高啊！！！[哈哈]
【ITV—人物】#徐静蕾38岁生日韩寒送“首次转发”#徐静蕾迎来自己38岁生日，老徐凌晨通过微博许下生日愿望：“谢谢大家记挂着我的生日。回首走过的日子，居然没有一丝的遗憾，除了感激，还是，感激”。韩寒连发“生日快乐，生日快乐”。这是韩寒开通微博来第一条转发其他人的微博，足见两人私交深厚。
文艺
@韩寒 @郭敬明 @壹零肆小褲衩
................
韩寒遭遇死亡威胁就是自导自演，你们几个货抱着几百万的安保资金“处于极端危险”？！畜生
难道是受了韩寒的新书名光明和磊落的启发~~
自从有限微博四小姐也终于守得云开了
哟呵呵 ，这大半夜的，煽情呐~
本本的文筆不輸與韓寒啊～話說，天下政府一般黑
greatmatch: 果然是无间道啊，还倒韩派主力呢！爱伦坡的安娜贝:过分了~太让人失望！昨天晚上，我明明搜索到黄麟写过数十篇盛赞韩寒的文章，除了木老师列举的那两篇，还有很多。今天再搜索，全部删光了。看来是公关了百度，接下来百度快照也要被删拜托韩团队赶快报警吧，千万别发「善心」无间道不好玩！
听了下韩寒本人演唱的《春光》，还不错哟[噢耶]
狗屁话语权，还不是党养的狗，反咬一口鸡立马弄死他
当一个男人同时对两个女孩子有好感时，他更爱谁取决于谁更不爱他。——韩寒
蔡美儿通过《虎妈战歌》的过激炒作，既赚得了巨额版税又将女儿炒进了哈佛。与韩寒一样，出来混总是要还的，虎妈一家也为此炒作付出了巨大的代价。神童忒牛士翰林院的博文：【忒牛老师解读】耶鲁教授蔡美儿炒作《虎妈战歌》也许是为了女儿进哈佛 推荐给@头条博客    @头条博客 @mark
我真心不知道韩寒做错了什么，干嘛大家要这样对他？
估计他只是想踩着韩寒出名，可惜韩寒是剑走偏锋，那个傻叉想出名想的偏走贱风。
回复@jacso:韩寒集团在开始搞文革了。。。。韩卫兵们，三十六计全用也不能把韩寒这坨狗屎扶上墙了。
李剑芒是谁操出来的？
这个比虚构的所谓韩寒代笔事件严重100倍，这才叫铁证，@方舟子 睁大你的狗眼看清楚
这位易先生和#色戒#里那位易先生是同一个人吗？那位易先生说了，“谁来中国执政无所谓，哪怕是日本人''，听起来和这位一个腔调呢！
[怒]为什么关注的韩寒更新不会提示我，新浪你妹啊。。。
关于韩寒的事儿，我现在最愿意看到的结果就是：要么，粉韩的和倒韩的互相猛干，不一决雌雄绝不罢休；或者，互相各说各的，永不调情，憋死自个儿。
今天买到了 @韩寒 的《光明与磊落》，好高兴啊，比吃了成长快乐还高兴…
哈哈哈 韩仁均用笔名“韩寒”发文章了。
越过道德的边境，走过爱的禁区呀
建议大家以后不要去看或者关心凤凰网，通过韩寒这个事件，可以看出这个网站已经变质了，跟新闻轮播宣传党和社会一派和谐的作风很相似！
南方带路党而已。
人忙着和小四。。。不要打扰人家
韩寒原先想消费别人，结果现在是自己被别人消费。
韩寒的最新小文章不给力。既然都骂USB了，何必在装小清新。方舟子也不会领你情。既然是公开仇视了就一条路杀到底呗，你瞧人家五岳散人多牛逼。再说对付方这种流氓，除了你死我往，网上喷来喷去有毛个意思。
韩寒被代笔之前我都不知道方舟子是什么玩意，现在知道他就是个小丑。
把吹捧韩寒文章的证据拿出来，否则你就是放狗屁。
[阴险]这话过了点。我认为韩寒没有西门庆的功夫，那是古代淫神，今已绝矣！加上金莲那是绝配！韩之金，恐怕怎么也敌不过，虽然也有金字
新闻说有人要杀韩寒。那些人真是可笑可悲 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
[阳光]
这十几年来，韩寒一直以来都用他的文字、他的行动在告诉我们，不管你是如何的怨恨，无论对于社会的不公、现实的残忍、他人的恶劣等等的怨恨多么强烈，你都该保持最后的那一点善，这样最起码，还有自己... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@钟二毛:[阳光].客气了
韩寒都说很期待了，你们急啥
敢情我们都是大师兄、二师兄？一群护法[挖鼻屎]
就算立场不同，走开就是，真的没必要恨那些恨你的人，去支持那些你支持的人就是，不光是韩寒方肘子之争，生活里好多事情未必不是这样，之前在一些立场上不同的事也会和人争辩，后来算明白，真的立场不同，争辩其实无用，不如走开，不如疏远，最后说一句，支持韩寒
支持韩寒。榜样！！
1、你可以选择做官你也可以选择挣钱，但你不能选择通过做官来挣钱；2、你也可以选择玩女人，但你不能选择通过从政来玩女人；3、你可以选择做圣人也可以选择做俗人，但你不能选择让大家像圣人一样崇拜你，还要像俗人一样原谅你。前三条没错，不过，你是不是否认和韩寒是同一生物种类？
我就试一次
生生把姐逼成韩粉了…好吧，我喜欢这样的韩寒
没错。没有骗子的社会哪需要什么方舟子。美国有吗？日本有吗？台湾有吗？
转一次韩少的帖子。虽然俺没怎么关注韩方之战，也对牵涉广泛的是非曲直了解不多，但俺欢迎韩潮所能引发的春意！对方肘子表现出的五毛动机，俺们也要万分警惕！
花枝乱颤。且让我对镜自揽临窗俯瞰，就让花朵与春光争宠争艳。谁去信手攀折那些挂在林梢的欢颜？凡客体的韩寒，在广告上书写着这个年代这个季节的蜚语流言。有春天，无所畏。迟早都有粉墨登场的时刻，当穿过尘埃，当走过泥泞，当行经了丛林，当横渡了沼泽，豁然开朗之处，就是传说中魏晋时期的桃花源。
我是相信韩寒的，我并不在乎韩方之间的真假。我只看到在韩寒文字中的深意，以及对这个社会长远的贡献。
回复@房淑霞6:你虽然组织上没入党，但思想上已人党了。我们共产党有好多这样的党外朋友。你们陕北的李鼎铭先生，韩寒他们那里的宋青龄先生。 另外，这是反击右倾翻案风时，高音喇叭天天广的毛主席语录。 还有陝北民歌《 翻身道情》
揭露韩寒的副产品，丰富了中华成语宝库：四两拔干片（形容一个人是草包和流氓），破着头皮（形容骗子被揭露的体无完肤还在硬挺着）。。。
@达思洛: 同意。充满善意者，就算自己怀疑也不会断然下结论。各人感受可以不同，但涉及他人名誉时应慎之又慎@关不羽2010: 同意右边。这个事件中充满了恶意优先的破坏欲快感。@花伦w:“破坏一样东西的确会给每个参与其中的人带来快感，尤其是披着各种正当性做外衣的时候。”我相信韩寒是个保守主义者。
晚十一点给韩少电话，说：干嘛？查岗？我：睡前电话[偷笑]
睡觉前看了下韩寒文章下的回复~有人提到了肘子，本来想强忍恶心再去看看的，最后还是忍住了。。。我怕晚上睡不好。。
发表了博文 《阴儿浪》 - 我实验一下新浪是不是不让我发博客了，我因为支持韩寒而遭到新浪封号。。。
不是韩粉，只是觉得挺无趣的，又不是剽窃他人成果；即便有团队有代笔，人家一个愿打一个愿挨的，又没危害第三者身心健康，关他人P事。小说名家代笔比比皆是，盯着韩寒有啥意义？有那闲工夫多打几个贪官污吏，多揪几个假药毒米，岂不更能为民出气？/@姚锦程: 夜路明灯
尼玛韩寒是否有代笔有团队这个没有切实证据证明，但是方舟子有精神分裂这特马是显然的。
我参加了投票《我心中的中国范儿》投给“其他(周杰伦，陈奕迅，韩寒)”
热烈鼓掌！[鼓掌] 就算韩寒整个人都充当一笔名的作用好了。
想不到，竟然可以发展到如此地步？——韩寒，你现在来说，真的做错事了。因为几篇文章，给自己的家人，朋友，包括自己，竟然带来了如此可怕的浪潮——所以，是真正的男人，自己扛起来。就算没有１７岁，现在，也不迟。——我的话，你懂的。
希望和我一样一直以来支持韩寒的朋友，能够保持应有的理性，毕竟狗咬我们一口，我们不能再反过去咬狗。韩寒需要的是理解认可支持他的人，而不是一群盲目热血的小弟。
两个我都喜欢。。。
回复@爱德实录:你好像喜欢双重标准。难道权贵们没有诚信，韩寒就应该没有诚信吗？道德面前人人平等，没有高低贵贱之分！而且，韩寒作为公知，其欺骗行为本身，对社会危害极大。这就是大事大非！
回复@张小乐If_two:哦，您的智力真的无与伦比，把关于上一条微博的评论发在这一条微博上。这种高贵的气质，是热爱韩寒的粉丝的独有特征吗？
@六六 说她是外貌协会的，我想起了他那英俊潇洒的老公......“女人直觉往往奇准”，她当初就看出他老公要出事么？[偷笑]
【韩寒和郭小四，第一次共同亮相大银幕】主持人：“第一次见到郭小四，韩寒你有什么想对他说的吗？”韩寒：“萌~”   视频：
不知道肘子蜀黍对前几天韩少和老罗在开幕式上对你的嘲笑有木有淡定呢？镀金的优盘哎……肘子蜀黍，不是金的啦！用不着太激动的去打假，雨天还是一句话，没事多睡会觉吧，在梦里打假，在现实中做点事吧！可不是每天对着老罗和韩少开party ![哈哈][哈哈][哈哈]
太牛B了，现在国内都学习国外的发死亡威胁，逼着韩寒退出文坛么？ 分享独步红尘妮妮的博文：韩寒收到“死亡威胁”方韩大战更加扑朔白热化 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
韩少每次都这样补刀大家都受不鸟啊..太尼玛腐了
嗯哼～夏河说的话听一些是挺有道理的，挺多了有些观点我不赞同的，但是他很有种敢讲那倒是事实！
顶韩寒[good][给力]
啊我更爱韩寒了
[bed凌乱]
韩少的文章必转@罗卜杆
………
文字中带些谦让与理解，已经不单单是一个写字的了！ [good]
韩少来了微博欢乐度增加太多……
抢了一本。话说，从高中开始喜欢韩寒都是因为某凡。。。。
无论人韩寒是真是假，那样的侮辱恐吓是不是也太低下不堪了？跟他有不共戴天的国仇家恨还是怎么样啊？
韩少笔风越来约舒服了
不是完整版...桑心...韩少四姑娘欢乐多,多好的主题啊...
“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。”很赞同，支持你！但愿这些网络之上的争论尽可能少的影响到你的生活，加油，韩寒！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
这个世界太诡异了。@宋祖德 越来越像 @韩寒，@韩寒 越来越像 @陈水扁。 @不加V 越来越像 清纯的@舒淇，特立独行的@李承鹏 越来越像 天天辟谣的@吴法天，@重庆日报 越来 越像 @川剧变脸大师，@方舟子 越来越梦回80年代，变身 民主斗士 。 全国人民一致同意、一致拥护法办暴力威胁人民爱戴的韩少的人，
[吃惊]
回复@江都府鹰瞳:不需要咬回去，不需要针对任何人和事。只从容谈自己的文学和创作，因为那才是韩寒本人的利器，是韩寒的‘专业’。
方舟子揭批韩寒的时候，没见姓黄的出来放一个屁，怎么就成了主力了？
很无聊的把韩少关注的人稍稍刷了一下。除了发现人家关注郭四酿之外，韩少也关注仓井空老师……好吧，喜欢仓老师是每一个男少年以及男青年的权利。
这比方舟子和韩寒那无聊的论战显得更有意义。
原来韩寒已经强大到让对手感到非除掉不可的地步了
个人以为韩寒经此一役最需要反思的是善待自己的影响力，头脑一热就出来大谈素质论的民主，想当然肯定会招来右派人士的联合围剿，而事情后来的发展证明了很多人并不是就事论事，也不是你想象的从善如流，不管是对韩本人还是大众，韩三篇带来的负面效应是巨大的。
说唱过这个歌的情侣都要分手的，我可不希望啊[挖鼻屎]
好想要!!!
韩寒的《光明与磊落》收到了...但《光明》几乎是无字的...[生病]...价格便宜≠印刷质量差@韩寒
抖机灵成为公文式示范时，就是可以替代的。大多数人不愿意罢
工作后我还看过几本新概念，高中时买了所有的新概念，才知道了韩寒郭敬明张悦然甘世佳周嘉宁，年少的孩子会不自觉的模仿自己喜欢的作者和文风是正常现象
韩寒的这一轮公关很有爆炸性，堪比陈水扁枪击案.
#全新奥迪A6L上市#唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。    @热火不只是三巨头  @韩寒  @102度健康火锅
就喜欢韩寒的实话。他的书还真就没看过
方舟子觉得用转基因消灭中国人太慢了，还是得先灭了脑子清爽的年轻人，韩少就成了靶子。不过我觉得方粉的水平太差了点，天涯上的帖子通篇都是文革语言，对质疑者动不动就扣个大帽子，那些跟风的改有多脑残才会被他煽动啊
倒韩派竟然对韩寒发出诛杀令，激进分子真的让人很无奈很费解……
韩寒的问题是反智和无端攻击前辈名家；你的写作水平不够做意见领袖，你怎能用另类的手法博出位？你用逆反的方式来炒作自己，会颠覆80后一代人的主流价值观。你的反击手段也太土鳖，能拿孩子和2000万赌咒发誓？做偶像要自重。至于是不是你爸爸帮你写东西，那是次要的。@韩寒 @方舟子
@郭敬明 小四快来保护韩寒！！！
韩少是谁？官二代还是妇二代！[挖鼻屎]
庆幸的是 这面照妖镜里基本上我喜欢的公知绝大部分都是人类 只有极少数变成了妖怪[嘻嘻]
不知道为什么.我就是喜欢韩寒的这种个性!
对呀，韩寒如果也去了大洋彼岸美利坚，这块笑料没了，中国人可杂活呀？
《光明与磊落》   韩寒《三重门》手稿集+精美笔记本-------苏宁易购图书馆       居然要抢购，我还是再等等。。
这么基情啊
威武
网上有些说话说得很独到很有见地的微博主，因为他用方舟子的所谓证据去质疑韩寒，所以我也因此讨厌他，而将他之前说过的，我一直觉得很有道理的很多东西都重新审视了一次，进而对他的人生价值观重新思考。现在想来，有这个必要么？真的没有必要以这次事件为照妖镜去观察身边的人。
:【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；胶囊多了，皮鞋不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用；杜甫多了，课本不够用。
韩寒也学执政党？一不公布真相，二不公开辩论。
贺卫方先生，就韩寒之说，法律上代笔的直接证据是什么
警惕！！他们正考虑将韩寒变为“烈士”！！
哎，一声叹息，有必要伐，炒作派
好厉害！韩寒说自己是照妖镜这句是抄你的吧？
韩寒难被打倒 韩寒被热捧 其真正的力量就是世界观 我们现在知道原来我们的世界观是别人教的 世界观是自己的 不是教出来的 教别人世界观那只能是别有用心
同右....
……喔唷喔唷…真的爱上韩寒了… [万圣节][万圣节][万圣节]
比起韩寒之类的消息，这才是该关注的新闻。战友，一路走好。
请骗子代言，在产品里印上骗子骗人的言论，这是在宣传骗子！这是在赤裸裸的欺骗消费者！@张放@仙人指路010@李敖先生@吴兴川@欧阳贝丹 “韩寒——无所畏惧的青年："哪怕遭遇误解,就算面对质疑，《光明与磊落》是他给出的唯一答案"
寒2咋呼将一个
以前不怎么待见木老师和彭晓云，骨子里的大男子主义作祟。但这次质疑韩寒，终于发现中国女子项目比男子好是有原因的。那位林记者就是想骑墙，外加拉偏架，你不参与其中不久完了。南方系早就烂了
【视频：凤凰网VIP博主欲雇凶诛杀韩寒...拍摄：黄富昌 制作：黄富昌】    （分享自 @优酷网）
我是替他们可惜。我觉得郭敬明是真正尊重人才，尊重团队。韩寒在不能出版杂志的情况下，把一堆文学青年养成他的公关团队，其实对那些个人没好处
分享韩寒的博文：来，带你在长安街上调个头 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客） 推荐同龄朋友看看~~或许因为我向来对奥迪车十分反感，所以看得很过瘾
韩寒，我挺你
韩少最近肿么了
木有韩寒？这个能算吗？
哈哈哈同右
错就错在方舟子暴露了他为达目的不择手段不辩是非的阴损和卑劣的人格 他和韩的人格有本质区别 这是他事后再打正确一百次假都补不回来遮盖不了的
韩三篇太烂了，没必要去站队，去支持咯
对韩寒始终保持中立的态度
这照妖镜本是妖呀.
其实方舟子是被诬陷的 他被人绑起来了 微博是别人发的
wap手机电视用户登录:   韩寒收到网友死亡通牒，网友称韩寒和起父亲如不承认造假行为，将亲自雇凶诛杀韩寒。
回复@驰奔-观微:支持韩寒的和支持方舟子先生的，都有深入到骨头的支持者。但是，我倒是觉得，恰恰是这种支持，才能碰撞出火花来，才能全身心的投入到支持中去，才能创作出好作品来。你说不是吗？比如你，我就挺欣赏你对方舟子先生的支持的呀。
刚刚各大媒体报道的USB就这样被华丽的无视了？
回复@批判性思维启蒙:不是的。对方舟子保持警惕是一种负责的态度，但是对和错是一种仁者见仁的东西，在韩寒这件事，都有这么多人观点不同，何况其他？假设一下，所有倒韩派都像先生这样把自己认为方舟子错的地方都以先生这种方式说出来？你认为结果是什么？结果就是韩寒不战而胜。倒韩派乱成一锅粥
【等着@彭晓芸 告】
[哈哈][bed凌乱]用不用太油菜啊
