就这么一篇短文都是代笔的。韩寒哪，你可长点心吧！
谁不被说幼稚？只是一些人想要同化别人而已。
哈哈 I got it !!!@李昕Rico [爱你][爱你]韩少V5！！[太开心][太开心]@韩寒
就是啊，无聊至极！真正需要去打假的地方，还是怕相关政府，却在这些地方没法忍痛割爱，异行癖算不算？
[吃惊][黑线][黑线]
我是个思想贫乏的人，微波也是刚开没多久的。也是一直希望有什么新鲜事可以广而告之的。可是没有。今天有幸收到第一次的两条评论。都是关于韩寒的。一位是赞同我理解韩寒的。一位骂我，说我韩粉滚。其实我不太算是韩粉，我只是欣赏寒的文章。而且是那种只看不留言的读者。
我愿意赞美木小姐的文笔和磊落，也乐见她扒路金波之流的皮。但真心受不了她这么乐此不疲永无止境地刷韩少啊。。。
尼玛难得质疑派和挺韩派在此问题上达成高度一致，韩寒既然如此宅心仁厚还不妥妥的赶紧报警借机弥合双方裂痕
// @三思柯南 :律师告谁，必定要征得客户的同意，否则这种律师谁敢用？这位英雄，你也是把我拉黑又跑过来留言的吧？
回复@claud-feng:其实如果真有高手在韩寒背后代笔，这是一个走到幕前出名的好机会。代笔者只要趁现在反寒势头站出来，那是多么轰动惊天的消息，他马上天下闻名，以后的作品不愁没有人追捧不愁没有人看，而且还可以名正言顺敲走韩寒2000万。
韩寒的光明磊落都是多少钱出售的？我们这咋卖三十，传说不是卖十块么？写的价也是十块啊[汗]@韩寒
无所谓的那是韩寒亲！
人谁无过,韩寒前几年是得罪过一些人.但不是所有他得罪过的人都在倒韩啊...韩寒身上有一股正气.至少现在还很浓烈
到底为啥支持韩呢？
分享图片韩寒的光明与泪落收到咯 仅仅15块 给力给力
不要试图去说服偏见者。
记得16岁生日的时候菜花姐送了我一本韩寒的新书《就这么漂来漂去》，后来拿到班级里就漂来漂去的给漂没了，之后就不爱借别人书了。[伤心]
再试试运气,不行就自己买了.[转发]
韩少你不要这么爱萌！！！
韩寒后悔死了，骂惯了，收不住嘴，这祸惹的[哈哈]
扩散！支持韩寒
第一次找别人要宣传单，韩少笑的真开心呀。原谅我这样把你带回家。纸都皱巴巴的了。
/雾隐九天: 凡客高层终于醒悟过来了,忘羊补牢会不会晚了点?//方舟子:有骗子，有所谓，“找到和韩寒相关商品0款”。//一个人旅行_不带网络_带上你：就在今天，骗子韩寒彻底倒下了。凡客官网“有春天、无所畏”广告语消失不见。 代笔事件，以骗子集团彻底失败告终。网传，凡客营销副总离职。
韩的事情，再次看到很多大V的文革遗风，推论别人有罪，就要逼别人自证或者承认有罪，不这样做就是有罪，这个逻辑太天下无敌了！ 其实很多人喜欢韩寒的文字而已，特别80后，并不崇拜人，而仅是喜欢阅读他文字的快感，而且里面讲的东西还有道理，就像喜欢 @作业本 @李承鹏 文字一样！
恩恩。韩少说的是。恨那些恨你的人。不如去支持那些支持你的。[转发]
韩方狗咬狗，不搭理。
染香，喜欢你的时评以及对各种本质的说明，但关于韩寒不敢苟同。喜欢韩寒七年，关注他的变化和成长，只得出一个结论，韩寒是个善良的人。一个看到路上有石头就会停车把石头搬到路边，怕后来车辆会发生车祸的人是坏不到哪里去的。你常说韩寒不再是原来的韩寒，本就不是，他变得更加强大和成熟。
韩少成熟很多了，感谢阿方，我从倒韩的变成骑墙了
强烈呼吁让右边这匹高帅富死翘翘 [酷]
看到@韩寒 了呢，关于@马日拉 在钱柜看到@郭敬明 的微博的留言，好好玩……哈哈哈。
【包青天判案舟子赢，龟兔赛跑韩二终胜】方舟子说三八二十四，韩寒说三八二十五，两人相争不下，一路告到河南开封府，包公最后判方舟子赢。韩寒不服，提出赛跑，先回家为赢。话音未落，只见韩2把头一缩，赢了！第二日，包公便辞了官。
@苍井空 和@韩寒 都是同样品质的东西。
一个韩寒，把曾经惺惺相惜的斗士搞得四分五裂，把一致对外搞成窝里斗，让偏执的成为偏执狂，然后是一个偏执狂骂另一个偏执狂是偏执狂，场景已是惨不忍睹！很多精神需要唤醒，也更需要自我反省，偏执的谩骂攻击那不是执着与重建，那是嫉妒与毁灭。搞成这样，让人看笑话了。
这明明是韩寒写的，怎么成陆游的了
韩寒示爱的方式，真是特别，第一条转发，很用心，喜欢这样的男人~~！
韩少hold住，卖萌的来也。
之前我还不是很喜欢韩寒的，这下很喜欢了
[话筒]抱着善去求真，结果才可能美。
哎，为什么要争论这些是是非非，要多相信世界是有奇迹的，多相信别人的文采…(韩寒是我们所有韩粉的梦)
哈哈哈。
@方舟子 受到死亡威胁了 是方舟子各种仇人的错。 @韩寒 受到死亡威胁了，还是韩寒的错，而且还感觉是方舟子受到威胁一样，各种辱骂被害人。就算水扁受到威胁的时候也没被至 于辱骂呀！！ 这个什么腹黑的逻辑啊。。人家都是预谋 你都是被害，@方舟子 你那么纯美没有预谋，怎么懂那么多腹黑呢
哈哈原来才是真相！！
韩寒最早的三重门和零下一度还是我在上海买的，可惜后来带到学校被偷了，现在想以前的正版书印的和现在的盗版似的！
【奥德赛】 韩寒：各自万古流    --来自@人人小站
倒是方某早已是千夫所指了吧 继续闹腾吧 韩早就不理睬了
像真韩寒[偷笑]
眼红韩没有给他的“洋酒”做代言？
我从来没看过韩寒的书  喜欢的是它这个人
看韩寒这转发 和评论量。。。。
支持韩寒！打倒狗屁方舟子！有本事你就去研究下鲁迅，看你是不是配得上睿智二字，我一看就知道方狗屁就是个傻B! 《转发——《质疑鲁迅》，作者方尺规。》 (来自 @头条博客)
智商与硬伤
韩寒的事，让我想到自己的这一年多来的经历。我只不过率性而为，结果作秀啦、清高啦、糊涂或装糊涂啦、无知啦、死相啦等等各种标签接踵而来；因为是率性而为，所以坦然，结果又说我老谋深算···呜呼... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
[给力]
拿着别人写点东西去参赛不是私域,但这个公域是非的裁判是比赛的评委,不是质疑者,也不是韩寒.质疑派要质疑,请向比赛的评委提出质疑请求.不要围着韩寒转,天天围着韩寒起哄,那是骚扰公民的流氓行为.向学者们质疑刘菊花学习;既向工权裁判质疑,别天天和刘菊花嚷嚷!
[2/2]我觉的那些文字我也写得出来，所以等我文艺给你看，我会超过你，帮你灭了韩寒__记我开通微博第一天来看冯唐
@韩寒 倒是觉的有机会你可以出山 做我们的代言人吧。 喊出那句类似“有春天，无所谓” 我们是80，我们的消费群需要年轻化。。
这篇文章会被人认为韩寒缩了怕了……
其实没有所谓的真假，只有你所相信或不相信。相信即真，不信即假。（韩寒）
是朋友就帮忙转一下，帮帮韩少吧！同学们！
韩寒和郭敬明！
反寒派打出死亡威胁的牌 [c无语] 韩寒很淡定的说。[good]
在这畸形的社会……畸形的网络……才容得下畸形的方舟子发表畸形的言论！方舟子想红却伤害了无数无辜的人……几个月的畸形言论……显然已经抹黑了韩寒……可悲的是方舟子的微博转发、评论都不及韩寒的十分之一！或许到末日之时，我们依旧能看到方舟子发表关于韩寒的言论吧！
通过@微盘 下载了@IT砖员 分享的"质疑韩寒思维导图-核心证据链篇.mmap"，推荐给大家！
常识必须传播到厌烦为止
韩寒是面照妖镜，不兴的是大家觉得对方是妖精
方韩之争变异体 考虑到韩寒长得帅，开赛车，还会写文， 考虑到方舟子大嘴巴，长相猥琐到具有典型意义 考虑到极端场景就是高端桥段 考虑到人兽大战也算一场经典呈现 刚好，你又闲的蛋疼爱看热闹 我们不仅仅是嬉笑，因为我们也在思考
回复@海是倒过来的天安然:你和韩寒付不起
我参加了投票《如果韩寒重开微博，他的粉丝会有多少？》投给“韩爸的百倍影响力，粉丝估计在3000万”
@-百度韩寒吧-  立功了！是哪位吧友啊？
半路杀出来个人哪！还是冲着韩寒去的！有好戏看喽！不知她要加入哪个阵营，还是中立。。。还是接着看吧。
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。支持韩寒，没理由，不解释。
有个疑问，为什么韩寒每个微博都是长篇？来来，走下神坛，80字内和大家唠唠闲话，织织围脖[嘻嘻]
这样卑贱的小心眼，还能做生意？人还没做好！[鄙视]
本来我还想这事是个独立事件，不能因此否定质疑派，也和挺韩派没关系，但是看了他们的反映和回应后...
站出来的是韩寒，写文章的是团队
众口砾金，积毁销骨
我真的觉得为这个话题争论不已实在是特别无聊的一件事，有这闲情真不如好好读几本专著受受虐
屁民们只是觉得，以前你吃肉，我们吃骨头，我们已经满足。但现在怎么连骨头都不剩了呢?那当然，主人养狗了嘛。但是，当真的掉下一些骨渣来时，又变成了屁民互掐。——韩寒
这韩寒方舟子 ，两人的口水对网络资源是不是太浪费，加上你们后面粉丝的口水，都要形成滚滚口水万里流了，好恶心！！吃饱了没事干。两人做两件事得了，一件事把房价给老子降下来，另一件是把南海主权给老子收回来，你两就伟大了，否则就是卵的。如果一天天还是aoluan,建议都别活了。
我的双重标准体现在：看见现实中男生刘海就反感，可是看到韩寒刘海只会花痴[闭嘴]
回复@严锋:我想还有一些人是嫉妒之心作祟，但是果真由嫉生恨到如此地步……也着实令人害怕
韩寒怎么还在疼讯开微博了？
韩少四娘！国民CP！
@无忌六兽-青木堂香主 韩少总是开着宝马扬长而去[哈哈]
我是坚定不移的挺韩派！
网上有人说韩寒遭到威胁。真的假的？不会又是造谣吧？！
#再说韩寒#我原本以为这只会是一场口头之争，在网络这个被围观的平台上，大家各说各的，爱骂骂，爱“分析举证”就“分析举证”，可没想到居然会有那么多的激进分子，发展到线下的恐吓、骚扰，我突然意识到愚蠢的力量有多可怕。虽然我不了解文革，但是我真的从这些激进分子联想到了红卫兵。
才发出4分钟的微博，人气就破三千的转发，韩少[威武]
倒寒派太过了吧   这都是肿么了
韩寒再发这种文章真的会有生命危险啊
我只想把我们的故事记录下来。我不是韩寒，没什么华丽的语言，只有平淡无期的文字，大家不要看，可以随时取消。以下故事取证中。请勿对号入座。先818十二年前的她。
这篇文章对大众而言有点普及常识，但是对于韩寒而言基本都是废话
删了这照片呀，天杀的！韩寒有娃了好不，那矮子配么！
试试看。
方秃子已经不是当年的方秃子了，至少他没以前伪装的好，如今的秃子已经沦落到只会舔菊花的方卵子了…
不知道大家发现没？有韩粉要杀韩寒，很多旁观者义愤添膺了，可是方舟子被人骂傻比的时候你们在哪里？韩粉满屏的侮辱母亲你们在哪里？
我现在粟麻都不想做。。。@韩寒 @方舟子你们都在干什么。。。
回复@哲学农民:先决条件是韩寒是公众人物，代笔事件不是版权纠纷，而是与公共利益有关的写作诚信。
“韩的命门在于其追随者，很多韩粉在精神上反韩寒，想与韩寒前行，那就做独立的自己，而非做他的粉丝”。 这话说得让我幻想若干年后，某些地方会不会有文化掮客，二手书商把韩寒的文章译介过去…… 然后出本《独立的义人：上海的韩寒著作注疏集》。
林楚方不配
