最后那一段，好有韩寒的文风。
那我是不是还可以说 这个博主是倒韩阵营放的倒钩 目的是出来栽赃 让人认为他是韩寒的倒钩[晕]
发表了博文 《“方韩之战”应由USB升级为NLP》 -  “方韩论战”之后，韩寒第一次的公开亮相，是4月13日下午捧场宁浩新片《黄金大劫案》在复旦大学松江校区的座谈活动。座谈会即将结束时，宁浩送给韩寒
光明磊落！原来光明是本天书，空白的笔记本，很特别！韩寒手字好靓！
觉得韩寒团队真无耻，重新开微博之后就不断发文博同情，这次的“声明”还是摆清者自清的POSE。别忘了，只要你出来愿意在公开媒体谈一下你早期成名作品的创作心得、展示一下你的才学、证明一下你具备写作的能力，这些你所谓构陷污蔑就都会烟消云散。可你只喜欢告官让后撤诉、悬赏然后笑谈、赌咒然后装死
向右转-Lan: 哈！@不加V 请你不要再装了！我要代表广大方粉戳穿你！其实你才是苦肉计的最终执行者！为了保护舟子老师！你的邪恶计划我必须无情的曝光！你在11年就表现了对韩寒的青涩的爱，我已经截图了。至于你的计划，请看图！@陈村@老庄孟墨孔@朱小颜@马锐拉@亭林镇独唱团@变态辣椒@钭江明私人围脖
这得多有病才能干这事啊
怎么结束？先把能挣的钱都挣了，把所有的捐助都放到自己的口袋了，最后出本书，《我与韩寒不得不说的故事》。
做了了个很奇怪的公主梦，梦到我拒绝了一个高富帅，被他玩命追求，于是和@Sasa_0128 亡命天涯的逃跑，最后被一般高大的保镖抓了回去，后来才明白那个高富帅被拒绝的理由是我喜欢韩寒，哈哈哈哈，真是太搞野了
@贺卫方 @程益中 ，这些以前的教父级人物，为了一个韩寒，变成这样？可叹！晓芸，时间会证明你，公道自在人心！
好书推荐：韩寒经典之作《三重门》（新版）    （分享自 @新浪读书）
虽然我已经有了。只是不是限量版的。
[汗],韩寒杀了你全家么？
分享隔岸火火熊熊的博文：韩寒是不可信赖的 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
韩少手稿还有和谐版[囧]
这个时代的人文素质由如下人决定：文学的老大是金庸，文化的老大是于丹，文艺的老大是赵本山，曲艺的老大是郭德纲，电影的老大是张艺谋加冯小刚，思想的老大是韩寒，科学的老大是方舟子
#陈翔秘密天使庆功会#[耶]#韩寒微博曝手书#@BeeMelanie@疯人亦疯
方舟舟，你利用你的职业性质，有大把时间垢陷韩寒，你个无耻无赖之尤物。
其实我也在怀疑，韩寒为什么不愿意出来跟方舟子辩论，多么简单的自证方式…他是要让事态继续发展然后再狠狠的给方舟子一棒枣，还是想让时间慢慢淡去大家对他的质疑？！毕竟人民的忘性还是满大的~~无论何种方式，他选择拒不认错就是赢了？
生活中遇到一些让人气愤的人时我常常会想，ta本心不坏，只是看待事物的角度与我不同，行为才会有差异。ta做出这些事情并不是出于恶意，ta有自己的判断和良好意愿，甚至不能说我的看法一定比ta理智或高尚。韩寒和方舟子也都不是坏人，他们站在影壁的两侧，各自追求自己的真理罢了。
韩寒集团以个人利益为重，利用诈骗手段巧夺豪取，将大量社会资金圈入自己的名下。为了继续行骗，他们利用腐败官员把持的媒体，继续为亲手缔造的天才韩寒搖旗呐喊，蒙敝良民妄图推反政府，在中国制造混乱，达到圈钱夺权的目的。有良知的国人要警惕韩寒集团。
魅族的短信转发有网超过韩寒。。
超值！九塊九，這本書太贊了。韓少的字好好看，筆記本也很實用。我會好好用
真的是10年前的黄思路吗???
有热闹看了…
我有些无法淡定。
力顶韩寒~~
好吧，真对某些中国狗极度愤怒!你们想当狗也找好一点的主人!前段日子你们跟着方猪子对着韩寒狂吠就算了，这几天竟然还嚷嚷着要咬韩寒及其父亲。真忍不住要爆粗口，我艹，只要你们敢动韩寒，大不了挺韩寒的人和倒韩寒的狗来场真战，我倒想要看看是人多还是狗多!
成熟的韩少
不知道為什麽，突然間會冒出這麽多所謂的"正義人士"在網上不停地質疑韓寒，可能有些人是學術意見的不同，也有可能有些人純粹就是見不得韓寒的成功，說句實話，天天旁觀，越來越覺得有些人是那麽的可笑，可悲，說句難聽的，真是閑得蛋疼沒事找事，無非就是想借這個機會炒作自己！@韩寒 @亭林镇独唱团
转。
哈哈，韩2探讨民主。你别改ID,再过2个月看看，冒充大尾巴狼谁不会啊！
韩寒的伤口反复发炎...发烧39度
@韩寒:关心蔬菜和粮食——写给所有因我而争辩过的朋友们。//[织]
当初那些文章，现在回头再看，篇篇打在H2要害上。牛逼！[给力]
真善美之间，虽然真排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才能美 ——韩寒《各自万古流》
发出“诛杀韩寒以谢天下”的死亡通牒不到四小时，道歉，不到二十小时，接受记者采访，一句“我相信，韩寒是有能力重振雄风的”道出多少韩粉的心声。当真是“小人革面”。可是，拜托能不能把戏作得真一点，观众又不是只有韩粉。
韩寒现象严重影响中国的诚信社会，如果不制止的话中国将会被扣上骗子的“光环”
是韩寒最先骂人（韩寒一直就喜欢骂人），接着是韩集团开始骂人，再接着是韩份不停骂人，然后才有其他人骂人。
@韩寒：这段话不是我说的，我不同意这个观点. @退休的方进玉：“不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”，可是三天之前，4月13日，你在宁浩的新片发布会上说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”？
今天在两个初二同学的引导下，买了韩寒的光明与磊落，不说它赔本的价格，就是欣赏韩童鞋的硬笔书写也是不错的选择。
。。。啪啪啪啪啪
韩寒有受迫害的妄想。
方舟子谈笑间，2亿灰飞烟灭
这才是真水平啊！希望韩寒继续自省和反思！别只是像以前博客那样只会嘲讽和卖弄！
沉默是金 有些东西无须解释 时间能证明一切 有些人是跳梁小丑 有些人是唯恐天下不乱 而有些人怀有政治目的 后者最可怕 。虽然 乌云有时也会蔽日 但我还是相信韩寒 。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
收到袅~比想象的厚多啦 我是韩少闹残粉。。。
你可以不喜欢，但请不要伤害     分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
我千辛万苦等了1个半月的韩寒手稿，光明与磊落！！！
大家风范中透出了无奈，明白的被构陷却不得不承认对方的合理。我早已经取消任何质疑韩少的那些微博关注。令人气愤的东西不去看，整个世界也就相对清静了。喜欢你，追随你。也许只有世界上存在愚蠢，才能证明清醒的存在。
冲着长相我也得支持韩少而不是方肘子啊！
对@李剑芒 说：“你怎么不去死阿，转基因危害这么大。你竟然还推广。我建议你让你女儿做实验一直吃，然后看看能不能生小孩子。” 然后有4个方粉找我理论，其中一个还假装是韩粉来质问我为什么说韩寒坏话（让我奇怪）这个招数阿。不懂如何把评论里面的内容整理出来，如您觉有必要。可以找我要我的账号。
方舟子太丑了，必须投他！
可能是因为所谓 公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
韩寒应该把方舟子的“大棒”理解成“大捧”，否则我们怎会看你那么多文章！
:) 没错，还是放下吧。越多人看小丑跳梁，小丑是越得意的。小丑们出尔反尔，自打自脸，我看得有些腻了。所以还是放下吧。可能会取消一些互粉的朋友了，只为让争论淡出视野。很感动这三个月来，你们为韩寒的辩护。我仅能代表我自己，真心感谢你们，愿你们一切都好：）
从来都没改变过。支持韩寒！为我们的枯燥生活调了点盐！
韩寒的文章就是说说怪话，提不出解决方案。对他而言，他与世界互为玩物，互为宠物罢了。说实话，我不是太在意韩寒和韩方之战。我要做很多事，没那么多时间。同时我也不认为在赛车上投入良多的人，会在写作上一直进步。
弱智的骗局
怀疑韩寒存在的可能不是代笔的问题，因为代笔的毛事折腾了快半年了，不至于，一定是想发财挖古董，刨了谁家的祖坟，否则，怎么有人对他仇恨到这个地步啊，啊？@韩寒
只有不尽长江万古流，没见过各自万古流的，忘了对质公堂的事了？儒子不可教也。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
情侣链[爱你][爱你][爱你]傻蛋送的我跟我老公[爱你][爱你]韩寒思密达
我叉  我翻了80多页才看见韩寒的评论  哈哈哈哈哈哈哈哈
太可怕了！怪不得肘子执意要污鸡金的钱呢！他也是怕死啊！
韓寒的作品是伴我成長的，作為韓少的腦殘粉，我堅決認為那些懷疑韓寒的人都是腦殘，不帶粉。你們天天懷疑來懷疑去，你們寫點東西出來看看啊，一幫人比韓國的anti fan都恐怖，囂張得都要傷人性命了[鄙视]做人不要太方舟子好嗎[挖鼻屎]
回复@抓月:痛骂倒是没必要的，看先后顺序吧！有理说理，对方无理、谩骂等等才能去反击，我一直这么去认为。倒韩不是方舟子一个人的事，是有些理性思考的人、又喜欢追求真相的人喜欢做的事。
真是难得啊，早。支持韩寒。
湖北带了个好头，期待熊熊大火燃遍全国
就是说。。。除了那个雷人的恐吓。。。。我几乎懒得看韩寒和方自骂战以来的任何内容。。。我总觉得方在绞尽脑汁转移群众注意力。。。咳。。
韩少你萌爆了呀
上海连体龟，共名为韩寒。老龟当家写，小的在外宣。才不过阿斗，天才光环绕。行骗十三载，载载名利归。最甚世纪初，时代美名传。一朝遇人疑，悬赏又骂娘。舟之一声喝，诅咒连官告。
韩少在微博上真是各种调戏小四啊
让我们分享韩寒成名的经历回忆过去，不是铁证哦，是分享哦
韩少！！！！！！！！！！！！！！！！
我自己去买的可能性比较大吧…想当年通宵看韩寒的三重门啊
回复@撕心裂肺的唱:谁让你们断电断网断热水，咱就让他断气！[偷笑][偷笑]
@天雨流芳_香香 寒假丽江的饭桌上还在讨论韩寒，结果就出了这么个事。这篇文字正好写出了我这个韩迷和车迷的想法，恨你所恨的，还不如支持你所支持的。
[晕]我真的不是阴谋论者，但是这个说的太对了，本来就跟韩寒无关啊，澄清干吗？
其实三重门就是比同龄水平稍好的青春小说，没多神。买了韩寒很多小说，多数看一半就弃，坚持看完的没几本。他老把小说当杂文写，而且写一写放一放，过段时间都忘记自己前面铺的线，故事没有连续性，他自己也谈到过这个问题，说他不谈作品的完全是放屁。很多喜欢他的不喜欢他的小说，只喜欢杂文，比如我
赞同~保持对媒体的质疑
你错了，一个父亲为了儿子或者为了儿子做事会很聪明的，因为他会很大程度很多时间来思考儿子的前途，而很少思考自己，因而自己的事就总是显得不聪明。@退休的方进玉 @韩寒 @韩仁均
魔都四杰一起坐地铁，到了出站闸口，刘翔说：我不需要通过验票也能过去。说完，跨栏过去了。姚明说：我也不需要验票，抬腿跨过去了。话音未落，只见郭敬明冷笑着走了过去。最后韩寒老老实实买了张票正要过去，被个人一把拽住：“你怎么证明这票是你的？”
支持韩寒[给力]
韩寒的这些年，成熟了很多。
哼哼哈哈
转！韩少的文章让我联想小区近日发生的一件不算特坏的事。在我居住的单元楼内，有一养犬户，品种，出处不佯…但有一特点，人不分生熟，一律狂吠，至上月底，一年长者，偶过门栋，犬狂吠，长者受惊，跌倒致伤……主人赔礼，奉上医药款若干，清理门户！哎！当今世界，自娱之事，不必伤及无辜…散了好！
@不宅桌游 @王小则 @Aquarius_Jenny @zhulianbi_nj 用琛哥的话来说，当年不小心路遇韩寒的时候，见到的就是那么个邋遢的小屁孩。无论如何，我们是和你一起长大的一代人
集合了当今大部分非主流知识分子的文章（上一本还有韩寒），带给我们的却是对这个世界最公正最客观的看法，让我们重新拥有正常的“人”的思考和判断能力[赞]
对韩寒用他的语气评价他就是没文化的流氓,又爱装B!
@韩寒  斗胆艾特你一下吧，不知道光明与磊落到底多少钱了。真心是十五还是十块单纯想求证一下。十五块钱支持的起！这么便宜而精装真是感谢的很！只是学校门口的书店让我着实信不过
太恶心韩寒了,爷躺着也中枪.
回复@行万里路的天使:呵呵，告赢了方舟子，有赔偿，可以用判决书来证明自己的清白，怎么叫没用？不过之前告赢方舟子的人判决书可都对他们不利哦。丁祖宜是广告变新闻，法院不认国外报社出的证明。肖传国是“不在获奖名单上不代表没获奖，杂志只要在国外卖，就是国际杂志”。韩寒不告下去，只能是心虚
韩寒才只有7篇微，还被和谐了两篇，却那么多粉，你让写了将近4000条的方xx先生脸往哪放啊？
这智商不敢相信。。。
和苍老师去亚马逊买韩寒的《光明磊落》，我比她差那么一会订购。她的现在居然到了，现在各种切k我。。。。要是下去书没到明天这书果断不要。该死的快递，反正货到付款。[怒]
任他去、做好自己的、就是给那些狗最好的反驳
下作如此之行为、如果还真干得出来的话、韩少我现在全心全意鄙视你了、把家里的书都烧了、免得遗毒~~
电梯里贴了韩寒斯巴鲁的广告。我问同事知道那是谁吧。几近不惑的同事凑上去瞅了瞅，恍然道：“这不是痞子蔡嘛——“又断然地：“他写一本书叫幻城！“。
那方肘子什么表示呢？
韩寒说：在网络上占据道德制高点太容易了，喷一句，转发一次，不需要成本，你就成了道德高尚的人。网络暴民们对不实信息的每次点击，每次评论，每次转发，都在作恶。看似风光的人背后都有一段辛酸或正在面临其他你看不到的困难，不要以为他们口含金钥匙就一定会快乐，或许他们还想拿他们的生活和你换。
