真好
有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真..。。韩寒
我在微访谈向 @暖小团 提问：韩少至今没有离婚的迹象，请问团长日后的择夫婿的时候，他性情是否要跟韩少相似才能博得团长大人的青睐。
支持韩寒！可叹的是，总有人把这种正日渐稀有的善看作是弱，并自以为可欺。
分析一下，如果真是像他说的那么多所谓铁证。韩寒早就倒了。不用他来反。打假的口水就淹死他了。客观地看，人们并不像方说的都那么脑残。如果很多方的支持者说方黑人都是脑残。那不好意思，您也是大多数都是脑残的民族的一部分
韩寒加油！我喜欢听来自你的声音
积毁销骨，众口铄金，事到如今，韩寒真的无需再回应什么了，，想写什么就写什么，所谓清者自清，无需证明给谁看
自从那夜之后我对韩寒话题就兴趣尽失了。但对教主还是非常膜拜的，倒方大业未为晚矣，让我们这就开始吧。[偷笑]
装哪门子特立独行啊？关闭评论清除粉丝不就結了。
高中的时候看了韩寒的三重门，也受其事迹的鼓舞，自己就萌生了想写本书的冲动，当时真的动笔了，不过完全是模仿三重门，写了没几页就放弃了，大学的时候天天跟一群朋友混的，没事就往ktv跑，当时流行的歌都能哼上几句，又萌生了自己写歌的冲动，但不懂乐谱，自己哼调，自己写词，写过两首，又放弃了
真心的支持你，真的不理解那些无聊者的行为。。有闲时间能做点有意义的事情吗
发表了一篇新文章：重口味神剪辑《方舟子韩寒不可能这么可爱》
罢了罢了
@小柯老豆
韩寒[哈哈]
@韩寒 的书，唯独喜欢是《1988》，其他则平平。我真正佩服，或者说喜欢的，是他的真性情，面对黑暗与恶的洞察和犀利。其实每个人都可以成为韩寒，只要你有良心、道德与勇气，可惜许多人无意如此，他们只是利用韩寒的名气，作炒作资本。一个世纪了吧，国人的劣根性依旧未除，精神与灵魂上，大都还是跪着
我觉得迟早，旁边的热门栏会出现#跪求小四关注韩少#
韩寒。。一定不会有事的。。。那些死亡威胁。。。都是浮云。。。你们伤害不了。。韩寒的。。。一定不会。。得逞。。
韩寒还是个善良的人，最起码看起来是。
@李亚: 诛杀闹剧更显"容不下韩寒的社会将不会有方舟子" - 谢谢转发: @袁莉wsj @王冉 @朱学东 @陈朝华 @笑蜀 @侯宁 @孙献涛 @王跃文 @立雯 @李剑芒 @吴伯凡 @孙雪东 @信力建 @评论员李铁 @吴祚来 @易鹏 @胡泳 @张醒生 @罗江春 @刘兴亮 @胡延平 @赵楚 @程鹤麟 @凤凰卫视胡玲 @师永刚 @刘春 ...
此事是韩方自导的苦肉计，极为恶劣！韩案反映出当下中国绝大多数媒体人浮躁乃至无良，已成现实。
我去……韩少你太不正经了![害羞]
你们说这些话的时候，不考虑肖传国涉嫌的锤击方舟子事件么？
韩寒写过很多看了令人解气的文章，不过这次，令我感动。很喜欢最后一段。
原来他是想构陷质疑者舍身救主，难怪韩二很配合，不告官却连夜告知了各大媒体。
回复@手机用户2399693993:是的，你老婆是妓女也好，老太婆也罢，你们家需要一个女人！
求书
这样的文字只可能出自韩寒。
【韩寒收到“死亡威胁”】昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网   (通过 @微发现iPhone客户端 发现)
《光明与磊落》收到，看到光明那本的“笔记本 韩寒 著”字样不禁莞尔。笔迹很清秀，书皮太白了啊，很怕弄脏，不过这套书本来就不是买来看的，只为支持你一下。帅哥，加油！@韩寒 @路金波 @万榕书业 @陈村
同意
方舟子二十多岁时帅过刘德华，一身正气腹有诗书，身高1米80；再看看韩二，整个就是贼眉鼠眼龌龊不堪的货色，就差到处流哈拉了，他自己都说自己是猪，后来又说是狗，那种内涵和气质啊···真让人觉得惨痛[弱]
方大湿现在已经开始对人不对事儿了哈，只要是韩寒的任何行为你都可在意了呢，而且我特别喜欢你对他人行为的分析，真厉害，真精准，真无懈可击，这个世界都在你的掌控之中啊，你真是超了个人啊。赶紧升仙去吧
#微新闻#【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。
当韩寒最新微博里说到要用“善”去求真，我TM笑喷了，当初别人在质疑在求真相时，韩寒何等威风的用谩骂+诅咒+人身攻击去回应别人的质疑，难道这就是所谓的“善”？也正是他那种无礼下作的回应方式才遭到更多人的质疑。当韩寒说到“真”是，我TM笑得更厉害了，如果他也配讲真的话，那全现今社会已无假物
@韩寒长微博人转发量“每况愈下”啊！ 第一篇转发量32万，第二篇转发量24万，第三篇降至12万，第四篇7万，第五篇6万，这是为什么呢？PIA PIA 地往下滑！谁来分析下原因？是韩2真的要倒了吗？中国要倒退20年啊，好怕怕！
韩寒事件唯一的功绩在于，它证明了中华民族是个愚蠢的民族。
笑死人啦！
我觉得韩寒很有本领，本来背好的“USB”段子，转眼就能给忘了。
还幼稚的幻想去一夜hk看达明呢，现实是去省公司实务考试
呀 四娘一定悄悄关注了韩寒 哈哈
龚老师，谢谢您说真话，作为喜欢韩寒12年的脑残粉，鞠躬。
同感
我在这里: #临沂市区#韩寒教你怎么骂人不带脏字，举起一个U盘，然后缓缓地对他说：“U，SB” #微行迹#
枕边放着韩寒的书。对于方韩大战，我发现我已经没有兴趣关注了，骂来骂去没有一点意思。我的乐趣在于，继续欣赏韩寒的文章，继续从他的文章中获得启发，继续认识他笔下的社会，继续对这个社会恶的方面进行反省。@韩寒
肖鹰/贺卫方/方舟子/韩寒/崔卫平/李承鹏，一串响当当的名字，这是要《搞甚么？且看：贺卫方与方舟子定律》肖鹰   在2000年以来的中国，特殊国情所致，成就了一个学术打假斗士方舟子。我所谓“方舟子定律”，是指被方舟子打过假的人士   @贺卫方@方舟子@韩寒@崔卫平@李承鹏@mark
关心粮食和蔬菜~面朝大海~春暖花开[微风]
徐静蕾生日 韩寒送"首次转发"
今天上午逛了秦皇岛的好几个大小书店，@韩寒 的《光明与磊落》的出版本来是件好事，但是小书店价格翻倍卖20，大书店和别的书捆绑销售卖39，有些事与愿违，本来欢喜的事情，却有些不欢。希望关注下渠道落实情况。才能起到良好效果。
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。这话说的好，注意安全，开心生活吧
看来是挺派公知私知这两天被@不加V 扫荡后几乎无地自容，又无计可施，于是自导自演一出滑稽闹剧。
两个美国留学生，政治哲学科班出身，讲起民主宪政一段一段的甩一众大V好几条街。挺完韩一个要卖给韩粉书，一个要给韩寒代笔称保证质量高！是不是有才有待考证，人品不好那是祸害！
韩方大战真的很无聊，以前也没见谁肯定过韩寒的小说，随便翻一下也知道他小说写得也就那个样儿，现在又非说写得太有深度了，必须是高手代写的，简直是开玩笑啊~~~
韩寒遭受威胁最好是报警，而不是让网友转发他的微博，这种此地无银三百两的做法，不是给威胁者通风报信，看来还真是2！看看你的粉丝的这些肮脏的话语吧，希望你的威胁不是韩寒团队的自我构陷，以博取同情！
真的没必要理会那些质疑韩寒代笔的人。别人骂你放屁臭，你还要自己去闻一下啊。
我觉得韩寒的头像很熟悉，然后想了想，跟作业本头像的那人很像啊。那颔首的小动作，那晶晶亮的眼神，那嘟嘟的嘴巴，像吗？
调戏大房太太是不道德的TwT
到底哪里能买到#光明与磊落#啊！@当当网 @京东 我快抓狂啦！！！@韩寒 终于等到了四月结果半个月过去了我还没买到 真的好想哭T^T
【腐宅联合会】 韩寒：《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是     --来自@人人小站
不论是韩寒李寒还是张寒写的文，就文论文。喜欢的是文，而不是人。再有，就是舍不得放下看这些文章小说所经历的时光。
只能说明两点：1.韩爹们的光芒普照不到大美利坚；2.美利坚人民识货。
扯淡的力量是很大的
我想要'光明与磊落(韩寒《三重门》手稿集+精美笔记本)' - 韩寒
发表了博文 《韩寒被曝遭遇“死亡威胁”》 - 核心提示：4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子
涨智商，开眼界，原来软文是这么做的。
说得真好，自然真诚坦荡并且再次流露满满的自信和从容。说实话，我在这次事件前，真的并没有很喜欢韩寒，现在却常常想要为他鼓掌。
[耶] 等着看@黄思路 明天写给韩寒的第一封信！
Lulu真人我见过，绝不是这个风格@泡泡鱼小葵 @popo127
我参加了投票《你最讨厌的微博的人物是谁？》投给“韩寒”
肖鹰【贺卫方是“方舟子定律”的牺牲者】韓寒造假相關
@郭敬明 哈哈，四娘躺着中枪。。。
我打出来是先手。。。。
从武汉长途跋涉的<光明与磊落>路上辛苦了。原以为史上最划算的书太坑娘，说好的700页，其实不过450页，剩下都是白纸。其实不怪万荣书业，人家早说了光明是“笔记本”，就真是笔记本，韩寒终于有说到做到。翻了一下笑而不语。10块一本其实卖贵了，撇开内容，纸质、印刷、装潢跟坊间盗版书实在没甚区别。
真的真的很喜欢哥哥，还有喜欢着哥哥的那个韩寒 @石榴树上的小苹果 @卿钦儿 @坐起飞机丢炸弹 @_飞奔吧万仔 @这个破饼不能吃 @lzm好久不见 @Rui_zzZZ
看港督选举时投了空票的黄耀明持续支持韩寒，我没想法，而今他又要在演唱会上翻唱韩寒作词的春光，我终于忍无可忍了，虽然交情和智商是两回事，但就是受不了喜欢多年的歌手高调力挺一个我很恶心的人，忍痛解除关注，如同人和作品，断不可等同视之吧[酷]
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。（已详阅）
如果谁能解释清楚韩寒创作三重门的时间，我就相信韩寒是三重门的作者。至于其他知识来源不明，我就不计较了。
韩寒称方舟子USB 罗永浩现场“表白”    （分享自 @搜狐视频）
我寒，为什么@染香会关注@风贼？这是神马情况，第一次觉得离染香这么近。
那些，我们一起追过的韩寒
我的两封信：《几句话对方舟子先生讲：一天到晚，分析这个分析那个，就事论事，你这是哪门子事》；《写封短信给韩寒：手落键盘，敲出属于你的句子》。
回复@十好主妇:找韩寒帮忙撒，刚好他有个小女儿哦~嘻嘻
活出敢性！@韩寒
对于韩寒不能算扛，算是一种崇拜以及膜拜，就不懂方舟子那些闲着的人士，是否时间太充裕了而已。
从过年争吵到现在了，真的烦了也累了，韩寒说的很对，与其去恨恨你的人不如去支持支持你的人！我们每个人只有怀揣着善去求真结果才能美！
韩寒气爆了没？
韩少在腾迅貌似写的更多唉 这不逼我玩腾迅微博嘛 @韩寒
到目前还是把韩寒跟民主联系在一起的要么是没读过韩三篇,要么就是没读明白
呵呵，方舟子俗不可耐了
韩寒是个偶像。他的粉丝群如此狂热，一旦偶像被黑，他们很快就会失态，甚至发狂。这样的偶像崇拜，其中一定有玄机。这样一尊偶像如果倒塌，想必会引起不小的地震。
谢谢你的行动，更坚定了我支持韩寒的信心！！
韩寒也开始商业化了么[伤心]
看第一段的时候我还以为这位教授算是靠谱的，从我帮女儿改作文开始就算是各种变相得瑟自己了，只从几个错别字和一片文章的逻辑不对就敢写“铁证如山”四个字，恶心死人了！从来都没笃定过韩寒没抄，但是请引用些真正靠谱的，这位教授明摆着抱各位大腿炒作自己，简直宝器惨了，还川大历史系，啧啧啧
韩寒也应该这样
陈水扁枪击案离陈入狱多长时间？[哈哈]/@方舟子: 此前从没听说过这个“倒韩派主力”，搜了一下，本来是个韩粉嘛，写过吹捧韩寒的文章。
今天在季风书店买了韩寒的新书 真的很特别 光明那本其实就是一本笔记本 我怎么舍得写呢 他的书我一般都会买两套 一本自己看 而另外一本就收藏着 由于《光明与磊落》每人限购一套 所以明天得去别的书店再买一套
我参加了投票《你最讨厌的微博的人物是谁？》投给“韩寒”等5个选项
（转载）韩寒与方舟的42个区别 - 时代韩寒合唱团 - 和膝论坛 - 和膝论坛
猴纸你要不要这样要不要这样！我突然觉得这辈子没可能毕业了。其实框框君用他的马甲关注你了，真的！
要谢谢肘子和木老师 木老师利用当年的不上白不上 现在是完整档案库 各种自危啊 韩寒那风流的事和安宝病态的世界观 无法相信中国的主流出版界控制在这些人手里 我竟然心心念念起了小四四的好来了
