真的越来越喜欢韩寒了。。。。
韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美」；2、「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」
[呵呵]《小金和韩二》 洞房花烛夜，韩寒酒微酗，壮胆唱道：“一山不容二虎”， 小金轻合道：“除非一公一母”。
@彭晓芸: 当你不敢对韩寒事件明确表达判断力的时候，你已经不配说教我了。我们对如何运用自己的理性是完全不同的信念。您保留了态度和暧昧，当然，您也就保留了左右逢源的如鱼得水，只是，这种左右逢源，我不屑，您懂吗？
平心而论，黄麟这厮除了这几天搞人身威胁太没下限之外，其博文心路历程，尤其是涉及“韩寒”的博文还有点意思。大概于2009-2010年开始思想逐渐转变，但还算客观批评。P.S. 题外话，有一篇仿写《韩寒没炒，很清纯》讽刺韩寒和肖传国的知音体《肖传国没锤，很清纯》雷翻我了[泪]
再晒无耻。吴法天对之前见过@染香 ，现在却装作未见过之事未作回应，反而称这期是批韩寒的……我现在不止怀疑你记忆力有问题，反而认为你你有“理解障碍”，你自己再看一遍这个视频，究竟是在赞韩寒，还是在批韩寒！！！
喜欢看韩寒写的东西，支持!
回复@寸言士:没觉得他有那么大的力量去“导致”什么，我小时候雌黄的更多。甚至没觉得韩寒可以导致什么，我们担心的反智导致的可能正是我们嫉妒的生活方式：弹琴泡妞吸毒流浪爬山画画。中国不缺可以独立思考的人，缺的是通往独立思考的生活方式：对现世的不满和反抗，反抗本身就是生活。
一帮姓李的脑子实在太白，俗称李太白
昨天我还幼稚的想要不就让韩少承认全部都是代笔，这样起码能安全。但是现在想想很搞笑。承认自己没做过的恶心事本就很恶心，更何况对方。
高下立判阿
看方舟子的微博，三条不离韩寒，人家都不甩你了，就你一人在那儿不啦，这不是犯贱是什么？斗到最后你能用你所谓的那些铁证逼韩寒“承认”了不成？两个人打架呢，就你一人手舞足蹈，演给你自己的观众看，你累不累？
韩寒遭遇“死亡威胁”望所有人理性对待    （分享自 @新浪读书）这些货都想借韩寒炒一把吗？
高中时对韩寒算是盲目崇拜，现在我分不清他是好是坏，站在女人的角度他很坏，站在男人的角度他很潇洒。
据说这个流氓是因为韩寒曾经代理过一个洋酒的品牌而生恨。
看了转发量和评论数，发现韩少才是最大咖[挖鼻屎]
韩寒太有脾气了！《光明与磊落》完全就是白菜价啊！[帅][帅][帅]
韩寒涉嫌与粉丝密谋，对自己发“死亡威胁”.4月15日，网传凤凰网VIP博主黄麟向韩寒父子的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。但意外的是，博主黄麟（司马不迁）在发出通牒后，迅速将自己在2009年到2011年底的挺韩博文删除。作者可能没想到这些博文可以用百度快照打开。
发表了博文 《2012年04月17日》 -  我支持韩寒   我昨天买了一本《光明与磊落》，第一是因为是韩寒写的，第二，这本书才10元钱，我从不敢想韩寒的书只会卖10元钱，换任何一个作家都不会这么便宜
韩寒僵而不死，说明了很多人需要的只是“符合自己需要的真相”，而非“真相”！(韩寒有篇文章里出现过这话。只不过很多人早就说过，比如林肯、丘吉尔等。可是韩寒的历史才考十几分。)当你弃科学、证据和常识于无视，那抱着“善”也就只能追求到“需要的真相”。所谓真善美，没有真，那将只有假善伪美。
此人即是威胁要杀韩寒的黄磷？@严锋 老师怎么看此事？
梦遗唐朝:亲爱的表弟你好吗？好久不联系啦有些事我要嘱咐一下。泰坦尼克不要看啊那些精华已经删啦。感冒也别吃胶囊啊，不如吃自己的皮鞋啦。碰见流氓能忍就忍吧，现在不让打黑啦。你爱的韩寒有人要杀他，杀手是他粉丝啦。朝鲜火箭先硬后软啊，像小丽口中的你啦。有事不要给我写信，我会在微博常抽你丫
【韩寒】真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。
韩寒是面照妖镜[good]
我以122599金币的价格从 @Sing黄思吟 手中收养了 @韩寒！有人想要没? - 求收养
请转发，希望中国每一个小区都发起摘除韩寒的广牌，对付利益集团，这是最直接最有力和最狠的办法！: @方舟子@子卿先生 @中国商军@彭晓芸@夏岚馨 @龙哥-科学公园 @倍魄 @0狂风0 @IT砖员 @虚逐子 @欧阳贝丹@林岳芳@张鹤慈@蒋泥@张兆晋@坐家吴光磊@爱伦坡的安娜贝@王增杰@戒你如梦@吴法天
回复@喜欢蜻蜓:我有我的理解，请尊重我对韩寒的看法。
#热点新闻# 演员为戏变身：达蒙增重30磅 高斯林徒劳无功(图)  | 查看详情->  | 热门话题推荐：#国内航油附加费上调十元# | #韩寒回应代笔门# | #生在北京葬在河北# | #随手拍西安# |
很欣赏韩寒那鞭辟入里的文字，这个时代需要你继续挥动自己的如椽大笔，描绘一幅幅真实的终生相来唤起民众的思考。希望韩寒不会因外界的舆论使自己的热情削减！@韩寒
看到竟然有人想杀韩寒和他爸，可见倒韩派都不够人了，妖起来了。看到了一本书《遇见未知的自己》，我想知道怎样“经得起多少的赞美，就抵得住多大的诋毁”，“在能够经历过社会的黑暗，见惯人黑暗的内心，还能够觉得世界很美好，内心还是很纯真”，这个状态是我一直想追求的所谓内心强大的东西吧。。。
很喜欢《独唱团》扉页“锤子”的创意，也很喜欢《光明与磊落》，笔记本里第一页，来个@罗永浩可爱多 的大锤照提提神，@韩寒 。
生活它不是深渊，它是你走过的平原和你想登上的高山。——韩寒
回复@antipo:韩寒是方舟子一生的痛。但不久方也不会再这样天天提前他了。 不经常提起的情况，就算结束。
[围观][围观][围观][围观]
回复@科二:你还没工作，走上社会很多事情你就清楚了，眼下把研究生读出来吧是正事，我关注此事，要写一本书，关于微博公共空间的讨论的，韩寒事件是一个好的例子，作为参照案例，具体分析。
挺韩少[阳光]
回复@云锦宅男:他没证明给他不喜欢的人看，也同样没证明给他喜欢的人。韩寒的文章只给愿意看的人看，有点自说自话，很多人只是关心韩寒神话的真相，等真相大白之后，韩寒可以和仍然喜欢他的韩粉自娱自乐。
@方舟子看你那猥琐样  都秃顶了  该戴个假发了，看看人家韩少，多帅，看着都顺眼多了，单看外表我就有充分的理由支持韩寒，有充分的理由踩你……（吐）
@韩寒 今天中午发博回应称：希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。韩寒还说，有些极端仇恨他的人发出诛杀令，有人认为那是他的苦肉计，仇恨和阴谋论真的可以让人变成这样么  。
昨晚睡前没登微博啊，这就出情况了~_~〒_〒我也点首歌——只要你过的比我好
他不在乎的，在韩粉和韩阵营眼中，韩寒做什么都是正确的，因为他们是一个利益共同体。
我从来没有说过质疑者都是疯狗，因为除了@方舟子 以外的人我从没关注过，在你出现之前我压根不相信质疑者里面会有严谨认真的人
估计还是韩寒作假伪造死亡通牒，借此得到粉丝的同情。
蘑菇，我突然发现我们好像在这事上……是一伙的……
我发觉这妞笑得像韩寒
#帧格·show# 视频：韩寒收到死亡威胁：公权力不介入 将激进报复
韩寒的博客文章刚刚看过，人还真是可以这样无耻。刚刚在娱乐时间，面对复旦学生大喊USB,转头又呼唤理性，呼唤善爱，看着你视频上和罗传销一起开心的样子，这真是当今社会的悲哀。
尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！[赞]
我是韩少粉～肘子莫怪我～[哈哈]#光明与磊落#
下午正在机房抗拒睡意，卓越送货的人说书到了，两本，《文史参考》合订本一本，韩寒的《光明与磊落》一本，本来想多买一本，但是ID限量了。没来得及拆封就放在车里。下班了，一身倦怠，沙发上打开塑封，韩寒的字迹跳跃进来，突然觉得今天是自己高中的一个午后，娘气的字体像极了自己高中同学。女儿也喜
@除洛阳北部尉
#热点新闻# 星座情感：小心！最爱装“单身”的星座男 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #国内银行暴利被指打劫# |
[泪流满面]从没有质疑过 支持韩寒 一如既往[喝多了][微风]
烧死这对异性恋。
刚看到有人威胁要杀韩少满门的时候，就想到了阿扁，心中暗想莫非是韩少苦肉计？现在这一帖出来了，倒又在想，就算这篇是真的，也未必就证明杀韩少满门是演戏。这小子当年能这么恋韩，证明脑子就不咋的，现在发现被偶像骗了，恼羞成怒也是可能的，爱之深那啥来着
《光明与磊落》终于到手了，韩少的字真心好看
顶韩寒！
23333333333傲娇萌~
黄思路不是嫁给美国人了吗？
这世界难道就方舟子和韩寒吗？真是一群无聊又奇怪的人。
还顺祝韩寒诸事顺利，合家幸福。[哈哈][偷笑]
和俺一样的困惑。但我还是想坚守，而不会去做那些坏人。哈哈哈
仇恨能蒙蔽人的双眼。愿韩寒一切安好。
@方舟子 目的达到了？你天天打假，打来打去自己出名了，而且你觉得你的打假对大众有什么益处？呵呵，居心何在？毫无羞耻之心，还有质疑韩寒的，请问你看过韩寒的几本书？ 没看就跟风吵吵，是嫉妒还是恨？
万万能的@动感小超超 ，我昨晚再次看到@亭林镇独唱团 说转发可得限量版光明和磊落[馋嘴]。大半夜经过缜密计算第2201个转发者是个幸运的家伙，于是我幸运的成为了第2201个转发者[嘻嘻]。但是有个疑问，@亭林镇独唱团 说的“转发此条微博”是指转发韩少的那条还是转发@亭林镇独唱团 转发韩寒的那条[思考]
我喜欢小四，讨厌讨厌韩寒
这个CP有点萌
韩寒最近相当上道啊！
内心坚定的彭晓芸...这的确还是个智商问题
额…韩少又调戏小四卖腐了…
韩少好配合啊，三更半夜的好想围观基情啊。
感情上，看韩仁均写的黄书，和关军一起赛滴水的鸡鸡，最后和陈村一样存盘；学习上，让罗永浩教我零基础，与韩寒聊文学,跟苏杰教授学校勘，学李铁伪装博士，最后和唐骏复印成功；生活上，吃张悟本的养生餐，与易天约炮，让肖锤子治病，跟李剑芒移民荷兰，吃上四两拔干片，最后和李一成仙，中国式性福啊
在这个世界上，我们每个人都是一面镜子。韩寒，你这面照妖镜质量还蛮好的。希望你平安幸福！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
太过分了！这种人简直是无情、残酷、无理取闹！哼！
我参加了投票《方韩大战 谁主浮沉》投给“一直支持韩寒”
这装逼装得 ... 像特么什么似滴 ...
分享图片 没犹豫就入手了这套《光明·磊落》。韩寒陪着很多80后一路成长，不想而立之年遭此一劫。其实一直没弄明白，为什么有人非要和他玉石俱焚？代不代笔真的有这么重要？读书也是如人饮水冷暖自知的事，有收获就好，为何一定要搞清楚下蛋的是哪只母鸡？？whatever，支持永远的韩寒~~@韩寒
回复@ssdeng1269:支持韩草包，等于支持骗子。骗子你都支持，说明你跟骗子有什么区别。
清者自清。每个人都有自己判断和辨别的依据。以我的依据我相信韩寒。如果相信方舟子的人在我面前我们可以争论一番。但紧紧是争论。我会用我的论据去说服你。你用你的说服我。结果也许你说服我相信了方。也许我说服你支持了韩。当然也许结果还是没有结果。仅此而已。
韩寒主要是”四两拔干片“吃多了······
给韩少跪了
《光明与磊落》到手了@韩寒 同志果然光明磊落
抱着善去求真，结果才可能美。。。。。韩寒写得真好，支持应该支持的人！[good][威武]
回复@梵静若云:@张放 的分析里,三重门中广岛之恋里的歌词,也是罪证,丫一老土冒,根本没听说过这歌.
我的微笑像韩少
求真相啊- -
对@韩寒 说：这几天在看你的光明与磊落。你的字写的真漂亮呀。俊秀淡雅大气。羡慕死了。哈哈。考完试我也准备练习硬笔书法。哈哈。看你手稿集的几十万字有种你给我签了几十万个名字的感觉。一直支持你，崇拜你，韩偶。
儿子是初中生，从过年一直跟我关注方韩的事，每天下学回来都问谁胜了，我说哪那么简单，好多人挺韩呢。儿子说长大以后也当作家，我知道他不喜欢作文，就说那你得写出好文章证明自己有写作才行，儿子说不用，韩寒不是说了吗，现今全世界没有作家能够自证，谁怀疑我，就是构陷。
起码你还是个有良心的文人，而方舟子呢，唉，也许只是一只乱咬人的狗了 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
黄思路 (设置备注) http://weibo.com/wuaiicom 北京 韩寒我来了，一切可好，我会陆续给你写100封公开信，我很忙大家也都很忙，每天只能给你写1封，希望用100天帮助你走出困境。谁让我如此冰雪聪明呢~
我先记一下……烈士 韩寒 伦敦书展 赵本山
早上坐公交，在车站看到韩寒代言凡客的广告，被人在上面用大号签字笔写了“文坛骗子”，还画了大大一个圈。此情此景，让我实在感慨我们是生在后“文革”时代，贴大字报颠倒黑白的事情随时、随地都可能发生。一旦发生，人人都可能是受害者。
原来这是我第一次买你的书，还没看。我们是一代人，看到这本朴素的书和这朴素的名字，很像是回到了过去的清明节。青春只剩了尾巴，悄然离去的时候回首看看，就剩下了朴素的回忆。不知道我这样自以为是的判断是不是合适，这张照片有我们那个年代的娱乐，也有杯具，还有兄弟你的书。@韩寒 祝好！
对于男人来说，伤痕是一枚最闪耀的勋章。不论韩寒是照妖镜，还是妖精，此次事件我们都有理由颁给给他一枚勋章。
可能是因为所谓公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从8 0后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
很多时候我觉得自己很Lucky,能遇到这些我爱的人,Roger Federer,韩寒,能和他们共存在一个时间里,目睹他们的一举一动
韩少真男人，比某些人好多了
生活中总有那么一群小人，为了自己的利益歪曲事实、诬蔑他人。对于这种人，不用理会，屏蔽就好。你最得对，与其恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。     ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
当代韩寒版官场现行纪！ 《我和官员的故事》 (来自 @头条博客)
韩少威武~~~
