这样的低级伎俩，只能玩弄有阅读障碍的韩粉[鄙视]
韩寒[鼓掌]
#韩寒自称照妖镜#总怕别人不关注你，时不时跳出来说些动人言论。和某人像。知道了这样，我就不关注了。
独唱团~看见郭小四 为什么要艾特韩少？？？[lxhx喵喵]
一直关注韩寒，与最近的纷争无关。收到新书，想起一张旧照，2010年CTCC珠海站，韩寒遭遇赛车故障退赛。但我想说的是，他的挫折他自己会面对，而作为一位有份见证他赛车事业和支持他文学事业的——粉丝，好好看看他的赛车，好好读读他的文字，从中感受他的积极的力量，比其他重要。@韩寒 @亭林镇独唱团
回复@庆扬坊_叶阳:呵呵，得罪您了!
@马锐拉
其实吧，就算就如方舟子所说又如何，韩寒给我们带来的一切这方舟子能带来么？
感觉每个字都有用心良苦，
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子却谦让不要，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。幸福，从拉手开始！猛击>>>
韩寒事件又有新进展，新补充证据。韩寒的成功，寄托了时下年轻人的梦想，方的质疑也是对当下浮躁情绪的棒喝，理性的社会才是平稳的、和谐的，尽管人类需要梦想，需要楷模。
[good]力挺韩寒。
回复@烟圈儿夜绽放: THKS[害羞]
收到了《光明与磊落》，谢谢。@韩寒 的硬笔字写的挺清秀，至少比我写的好[偷笑]
读完韩寒的文字，一如既往喜欢，转一个
闲人如此之多、可见人心不古！一些激辩本身就毫无意义！力挺你韩少！
我参加了投票《经过方舟子倒韩事件至今你对方舟子和韩寒的感觉》投给“越来越烦方舟子，丫就是一脑残体！”等2个选项
一个国家是由一个个具体的人构成的，它由这些人创造并且决定，只有一个国家能够拥有那些寻求真理的人，能够独立思考的人，能够记录真实的人，能够不计利害为这些片土地付出的人，能够捍卫自己宪法权力的人，能够知道世界并不完美，但仍然不言乏力、不言放弃的人。。。（柴静）@韩寒
有同感，人靠不住，所以要法治。
到底谁是韩寒？是这位从容、淡定、宽容、理性的博主，还是当初面对质疑悬赏两千万、拿女儿起誓、晒初稿、兴诉讼的那个狂傲、浮躁、愚蠢、怯懦的人？我作为旁观者，希望两者都是同一个人。每个人的成长... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
众所周知，我跟我的朋友们，包括韩寒，左小老丝，李志等几个人都十分喜欢苍井空。
对灯发誓，自从韩寒事件开始再没有喝过雀巢，因为葛优关注斯巴鲁但因为韩寒讨厌斯巴鲁，以前没逛过凡客以后也不可能去逛
我参加了投票《方舟子对韩寒打假的真实目的，大家认为最可能是什么？》投给“韩寒曾经得罪过方舟子”
#韩寒自称照妖镜#支持韩寒！      坚持信仰！
噗 韩少萌碎了@没头脑是你不高兴是我
不知道是韩寒的小冤家，还是韩寒的冤家[围观]
＜那些年，我们一起追的女孩＞火了有一段时间了，但我刚刚才看完。片子不错，台湾电影特有的小清新，故事讲的也很动人，获奖理所应当。不过，在电影开演十几分钟以后，一度让我以为，这就是电影版的＜三重门＞。虽然我已经记不起＜三重门＞的细节，但在当年那个年龄，@韩寒 带给我的感触，是那么的深。
你为什么@ 韩寒 呢？
郭敬明很好吗，我不觉得。没看过他的书。韩寒还可以，中学处于萌动状态的时候看过他的几本书，当时感觉很好。好像引起了我们内心深处的某种共鸣。现在发现幼稚啊，单纯啊，被骗了啊。单纯真的是人生最大的一个弱点
韩寒的文字里能看到成长进步的轨迹，而有些人那心胸是越活越窄，眼界越活越低
今夜韩寒和郭敬明终于在一起了，我又相信爱情了。
明显的屌丝和高富帅的嘛
本质上，我还是比较喜欢韩寒的，只有他能时不时的给我带来意想不到的弱智冷幽默
最后一个判断不错，比如腾讯新闻就有这个倾向。扭曲或者摘取片面事实，以正义之名煽动暴戾和对立，同样是非正义的。激进不代表正确，保守也并非邪恶。在这点上，欣赏@胡锡进 的立场。韩寒是否代笔尚无定论，关注的也不多，但对有期南周做的《差生韩寒》，印象很差。
韩寒发表博文再次回应“代笔门”
看到韩寒的广告海报，非常二地在前门下车了。。
方舟子打韩寒，打到的是人心。就算韩寒是人造的，我们也喜欢，我们也接受，我们也不会想相信他是假的!!拜托方先生去打打政府官员、食品、药品去好不好?!还有恐吓韩寒的那个傻比吊丝，公众不需要道歉，需要和谐，快滚你的屎球儿玩儿去吧!!!【不是韩粉，就想说句话
这位就是信息控制的受害者，他可能只关注了李勇，而李勇为了胜利并不愿意告诉自己支持者真相。实际情况是黄麟比李勇还要更早质疑，他早在2010年就开始对韩寒质疑了，而你们为了胜利，却罔顾事实污蔑他，为人所不齿！
从韩寒这里看到了理性，反思，自省……从对方那里看到的都是仇恨
[哈哈][哈哈][哈哈]
甚忧早治才是出路
又一个当年的天才学生要遭。。。
自古装13都遭人厌，讨人闲，惹人烦。我讨厌韩二的地方实在太多。
@变态辣椒
黑暗能够嗅出黑暗的味道，并互相拥抱。
韩寒女儿都有了 还老喜欢扯四娘炒基情 越来越觉得他人品不行
我要纪念版 亭林镇独唱团:实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏
虽然我两个人都不喜欢，但是我的确更加讨厌@方舟子
韩少脑残粉举大旗支持
《韩寒考驾照》 口试时，主考官方舟子问道：“当你看到一只狗和一个人在车前时，你是轧狗还是轧人？” 韩二不假思索地回答：“当然是轧狗了。” 主考官摇摇头说：“你下次再来考试吧。” 韩二很不服气：“我不轧狗，难道轧人吗？” 主考官大声训斥道：“你应该刹车。”
我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。--------韩寒 我心疼韩寒。支持他。
“无论你和你的朋友什么立场，就当时喜欢了两支不同的球队，没必要伤了感情。”——韩寒
这个。。。
顶你韩寒
@变态辣椒2012：本来不想再介入方韩之战的，但是接到的这个私信爆料实在是令人不能忍受：“韩寒已经收到不少类似的警告，都是方粉发出的，要求他立即招认，并且威胁说要私自抓起来审问，甚至有人威胁说要将他女儿绑架逼他供认的” @方舟子 如果你还关心他们，能劝一下你的粉丝吗？别倒韩倒得自己坐牢啊
我只想看看那个万水千山的千字是怎么写的。果真跟“四两拨千斤”里的千写的一样，可见韩寒就是这样写的，不像狗屎方舟子故意歪曲的那样。
韩寒就像一个服装大品牌，你到底弄没弄懂你是喜欢他的牌子还是喜欢他的产品
就是，没有经历过寒窗的人，韩寒得到的太容易了，这个故事告诉我们，有个好爸爸，也是人生捷径之一
韩寒[good]
"是的，面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜，面对吃特供的人，我们批判，但自己用到了那些特供，又会得意。很多人恨特权，因为特权没有 在自己手中。我有朋友觉得如果他掌权，必然从善如流。其实未必这样。我相信没有人会不沉迷其中。"——韩寒。
喜欢 @韩寒 的相册“头像相册”
@黃思路 同學的個人簡介中說會給韓寒寫一百封公開信，每天一封，我之前以為她的信是以長微勃的方式來寫，但從第一封信看，是寫每封140字以內的信？@李敖 說過，140字，高人寫來，是慶功宴；俗人寫來，是暴露狂。@黃思路 第一封開場白的信寫得很好的，短兵相接，留下追看的懸念。
[奥特曼][奥特曼]你亮了。。。
哇咧咧→_→按个爪～脑机看(*¯︶¯*)
我参加了投票《黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是》投给“玩笑而已”
右边[哈哈]
韩寒，无所谓真假了
就转一下，顺便说一下，有些仇恨是来自于底层长期的压抑，无力感和愤怒，反抗而无人应，说理而无人答，这是权力和资本的合谋造成的中国特色，核心在于制度。对于那些反韩的大V们说，不管怎么样，如果你对这个世界有自己的看法，完全可以多发出自己的声音，而不必以韩寒代笔这个没有确定的事实为基础。
如果在法律中，作家代笔是死罪，请问大家就目前的所谓证据，如果你是法官，你会认为证据不足还是要处死韩寒，为什么呢？@北京崔卫平 @倍魄 @不加V @Dr_Mask @石毓智 @FDU苏杰 @方尺规 @吴法天 @张放 @红水西三 @孤鸿泽 @南开老沙 @硬壳笨蛋 @罗永浩可爱多 @慕容雪村 @南开老沙 @哲学农民@蓬莱星空
哈哈哈哈[哈哈]
不能理解你的逻辑。为了逃避公证处查其需要复赛而安排韩寒在c组，然后又大张旗鼓宣布韩寒因复赛作品杯子窥人得奖，好矛盾哦
支持韩寒哥哥，你的文章真的好犀利 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
不谈韩寒真假，我疑惑的是方的博士论文也是一篇，要形成证据链后才最终有人同意录用？那要花多少审稿费啊。凡事要有慈悲心肠，我就比较喜欢福建电子。
韩寒H档案，是说@韩寒 的风流史吗？里面有@郭敬明 出场吗？……
小怪423，也许我的思维落伍了，我从不看人，只看小说的好坏，然后再去看作者，当然，代笔的 不会看了，作家的人品有问题的话，他的任何文章，都是让我不想浪费时间的
@黄思路 这厮妥妥的是来毁韩寒的
快来抽一下方舟票子！ 。韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。@薛蛮子 @蛮子文摘 @精神洁癖患者7081 @王小山 @潘石屹 @五岳散人 @老沉@老榕 @aimaer23 @作业本
你顶多是生活作风问题 能和韩寒比么
韩少你萌了XDDDD
“逼是装逼的逼，不是你妈逼的逼”…… “逼”作家韩寒如今遭遇“诛杀通缉”，别“装逼”啊。
回复@姑苏小桥:他需要更加老练一些，像鲁迅那样，一个好人，坏人欺负不了他，反而害怕他。韩寒还年轻，但我看好他，因为一个人的青年时期的价值观往往会影响他一辈子。
现在才知道韩大重开微博。我OUT了……果然保留着关注韩寒是对的
有些人故意接韩寒炒作自己，大家不用太认真。追杀令...凡是把自己当教主的人大都没有好下场。无知者无畏。这句话一点都不假。抹黑不成就抹屎、抹屎不成就来追杀。感觉有点狗急跳墙的味道，实在可笑。我看有些人是日子过的太无聊和舒坦，没事找事。视之为蛮夷尔尔。
韩寒的一定要转！回应那些嫉妒你的人，不如去支持那些支持你的人。
德艺双馨苍老师。再回头看看国内社会，想起了韩寒的一句话，＂怎么也不明白，明明是一群下流的人凑在一起就变成了上流社会。＂
对@韩寒 说：请关注一些当前的药品安全问题吧，不能陷入与肘子论战，
求中奖～
支持报警，@平安北京 出来表个态吧
【韩寒经典语录】我这辈子说得最让人无从反驳的话就是被子不用叠——本来就是要摊开睡的——然而这也是第一个被人反驳掉的。懂么，这就是规矩。我们之所以悲哀，是因为我们有太多规矩。
《“方寒”の争之我见》方舟子先生之前对韩寒先生所作出的一系列行为，其实就如同是一个不成熟看到其他的小孩做某件事比自己做的好就会特地去挖苦别人说是在有别人帮助的情况下完成这一切的幼稚可怜虫一样。不得不说的是，这就是现实，被利益迷昏...
这个韩寒[黑线]
回复@张3的哥:现在这个社会，有伟大的人吗？反正我承认我不伟大，这个黄思路的马甲不过是来消费一下韩寒的剩余价值吧了
韩少果然是形婚的说。。。。
比尔盖茨和乔布斯是高中优等生考入名校，只当过要创业才提前退学，与韩少是一回事吗？
感觉韩寒变了蛮多，当然是朝好的方向。岁月催人老，生理心理俱是，惟忘理想未变。
一直以来颇有些心存忠厚，不想曝那位子卿先生的底。今晚见有人扬言将“亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下”——让这人感到手握正义的那些罪名，皆来自方舟子的恶意构陷。而@方舟子 除了转一微博撇清关系外，未有任何劝其“信众”保持理性的言语，还照例转着@子卿先生 的屎盆子，题曰娱乐时间。那就娱乐
XDDDDD
99书城 4.5元收入 韩寒的 光明与磊落
一定要严肃、认真、坚决、彻底地处理这种针对当代鲁迅、意见领袖、天才少年、作家里最好的赛车手、赛车手里最好的作家、时代周刊全球最有影响力的人物之一、天生的思想者、中国教授加起来影响力也赶不上的韩寒进行谩骂和恐吓的不法行为，姑息即是纵容，不处理不足以平民愤、服网友！
【韩寒收到死亡通牒 回应此事希望威胁他的人冷静】韩寒收到死亡通牒，通牒中成如果韩寒在2012年10月15之前承认自己的造价行为，不然将采取实物前例的激进方式，亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下。韩寒在知道此事后淡定回应此事希望威胁他的人冷静，详情点击：
