我也见到韩寒就烦。。。不过我一直都不喜欢他，即使是最潮的时候。。。
贼喊捉贼啊
上学时喜欢韩寒的书
#第31届金像奖落幕#韩寒受到死亡威胁#方舟子#真他妈二，事情竟然发展到这种地步
@平安北京 建议依法处理威胁 @韩寒 人身安全的 黄麟 这人的言论违反了法律，造成了很坏的影响！
我觉得CJ明显吃醋啊……上海倾城绝恋果真虐心，矮郭……你……哈哈哈哈哈哈哈哈韩少这歌点的。。不忍吐槽……[偷笑]
我擦韩寒就一写书的写博客的开赛车的，至于有些人要对他人身威胁啊？心理太扭曲了吧卧槽！[怒]
各自万古流，时势造英雄！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
一直纳闷这帮所谓倒寒派为什么要倒韩。就这么缺人倒么..为斗米而折腰的人多得是啊。一没权二没位，三没坑蒙拐骗四没误人子弟，正儿八经赛车、写作，循规蹈矩结婚、生子，两袖清风的人却偏偏惹人非议。唯一的原因也就只有他敢怒敢言、锋芒毕露吧。自古忠良讨人嫌，韩寒恐怕是心知肚明也愿往虎山一行。
再碰碰运气！
＂夫英雄者，胸有大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也＂_曹操。这段说话既是赠予韩寒，又是勉励自己，要像香克斯一样，做个勇于承担，又有像大海一般广阔胸襟的男人。
神剪辑
最起码韩寒态度很真诚，相比之下方某人逊了些
明白人啊
[太开心]看来我算是韩寒真正的是读者。
基情燃烧的岁月[浮云]~~越过道德的边境~~我们走过爱的禁区~~享受幸福的错觉，误解快乐的意义……不够时间好好来爱你~~~~[拜拜]@动感小超超: 回复@韩寒:四娘也不归宿，韩少寻妻去了...
【关注一下今天以路金波为首的众多猥琐公知对木子美的围剿】转载自八卦组和天涯1.事情大致上就是木子美在持续了3个月的“方寒大战”中，是站在方舟子这一方，属于倒韩派的主力，而路金波是韩寒的出版商，自然是挺韩的...   推荐给你@tam7 你个挺方派
可怜的韩寒和小四呀！哈哈
葫芦僧判葫芦案，承恩须与妖魔伴？常识威力可佐证，闭门造车空中窜。/ 莫须有和想当然，自证委屈又无奈。三次或明或暗谈，暗喻讽方挺韩寒。
解释一下什么事儒学、红楼梦怎么样？再说说怎么调校汽车悬挂、说说给易中天的贺词，赛车得奖后的“因为……所以……但是……”的演讲。你能说顺溜了，我就当你的粉丝。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
看你如此推心置腹,也算是侠肝义胆了。赞一个!同一战线不多说,虽没你那闲工夫来耗时耗力,但基本关注了你的微博,以转发评论来默默支持,也算间接支持韩寒了。继续努力,力倒恶贼方舟子!
#告别#方舟子韩寒事件至此已经非常恶心了，不再关注了。也不看方粉的“逻辑“之言，韩残的“喷粪”之说。生活中有更多值得关注的人和事，就此告别。韩寒的文章依然会看，看不代表赞同。方家之说不再关注，对一个永不认错的邪教最好的方式就是不搭理丫。各位好友或许在事件中各有立场，求同存异吧。
【华语低吟，音符悸动的精灵】：1、《2月14》---深蓝乐团；2、《私奔》---韩寒；3、《分开旅行》---刘若英；4、《不是我们》---网络歌手；5、《十有89》---后弦；6、《花恋蝶》---南拳妈妈；7、《站在你这边》---潘玮柏；8、《落叶过后》---林呗呗；9、《情画
方先生明明有很多事情做的吧，为毛就死赖着韩寒了，搞不懂，真不会是相爱所以相杀了吧，别啊，小四咋办呢[酷]
露出底裤了吧，披着基督徒外衣的神棍~
在很多时候,我们的观点和韩寒一样,可是我们做不了韩寒那样的人,我们包容扼杀,却没有勇气去知道被扼杀了什么…可能这些与柴米油盐没有多大关系,当柴米油盐还可以维持我们生存时!(强调一下,这里提到的仅是柴米油盐…)
韩少真是彻底放弃了，不过一开始就应该把肘子当神经病处理……老罗继续战斗！
我发现学校的小报刊亭多收了我五块钱。。。光明和磊落不是只要十元吗，我摔啊，奸商！！！韩寒，其实你太在乎肘子了，谁都知道他是个疯子，你又何必为了驳斥个疯子的谬论去专门出本书呢？书才十元，虽然印刷不怎么样，但是也绝对赚不到钱吧？
啥也没明白哦 ——看到韩寒的博文《。》有感而发的评论。
韩寒：来，带你在长安街上调个头
韩寒：光明和磊落，而光明真的很光明。
P.s.以后再也不一回来就睡觉啦
韩寒容易吗？
每年都有不小的进步和完善，让我看见更成熟理性的韩寒。
以前牛群是县长里最会说相声的，说相声里最好的县长，成了笑话。现在韩寒自封赛车手里最好的作家，作家里最好的赛车手，也成了笑话。
如果我是三毛 或许是韩寒 折几年寿也行
对@韩寒 说：[采访][发表言论]为什么我买的光明与磊落30块钱，啊啊啊啊啊。。。
纯数据报告，坑大，还是要定性结合定量，纯数据报告就是个大坑
给人的感觉是，韩寒是星宿老仙，右边这位是他的吹鼓手，当然，是雇的
让那些sb们去操蛋好了 挺一个 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
宁愿相信?
谢谢韩少
现在，到处都是韩寒的广告牌——“有春天，无所畏”，还记得十年前关于韩寒和哈佛女的论战吗？当年的哈佛女现在何在？社会现在可以接纳韩寒，却容不下一个方，非黑即白一直导演着无数杯具。我们既需要韩寒，同样也需要方舟子，我们不需要的，是要彻底打倒他们的幕后推手。
容易吗.....终于到了 @韩寒 @咪蒙在女人乃最大
#韩寒微博曝手书#[害羞]#微观旅交会#@MikoChe@夜米粒
我一直就弄不清为什么要打韩寒的假，有那份精神气儿不如去打食品的假，建材的假，真是吃饱了撑得慌[怒][鄙视]
我真的去死！
最喜欢的韩寒开微博了，很开心~[给力]
某前辈友人曾在厦门听@方舟子 授培训课过。今晚他说：“方舟子那时侯样貌不佳，声音嘶哑带腔难听，但我对他整体感觉很好，可能因为没有功利心吧？不像台湾白头发那谁谁谁。至于要我评价方舟子打韩寒假的事，像你说的，太疯狂。韩寒一直很睿智，我相信他是真的，就像我相信方舟子以前是好的一样。”
本以为韩方之间的争论要结束了，不想木子美的报料，又制造了各种欢乐各种high啊，简直就是咪蒙＂圣人请卸妆＂的现实版，虽不是圣人，也都卸妆了。我想说，作品为王，既使能考证出红楼梦系脂砚斋代笔，也不影响红的价值啊！潜心写作吧，绝不要死在网络暴力中，期待更好的作品@韩寒 @慕容雪村
这微博的亮点事韩寒郭敬明一起出现
这厮07年还写了宏文《韩寒有望成为世界第一博》和《韩寒批央视记者讲的是老百姓的心里话》，今天又要杀人家，炒作可不可以这么没底线啊？
估计经过这么场争斗，韩寒的心态也会变好很多[偷笑]
韩寒就是一面照妖镜，不辛的是大家都觉得对方是妖精 太精辟了[哈哈]
突然想到，岁月是把杀猪刀，韩少是面照妖镜，这个好对称啊，哈哈……你那天不是还嫌弃我太严肃了么，哼……其实
通过数年的时间，@韩寒 或他爹，把自己标榜的十分彪悍；数月间，通过写博客开微博等渠道来翻译；@罗永浩可爱多 说过，彪悍的人生不需要解释。
跟老公韩寒思密达
写得很好！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我喜欢韩寒的文字。告诫自己言多必失。
春节后一直关注您，感觉您太执着了，真没那必要。不管韩寒是否人造，太阳照样升起，生活依然继续，有空还是多陪陪家人吧
愿大家各自江河万古流。
太过了！
……还有一上来就看到韩寒要跟郭敬明合唱是怎么回事（扶墙
不理智的人果然不愿意接受韩少面对现实的作风
千里救韩寒啊~ 思路姐头像里的男友作何表态
看了作家韩寒的这篇博文，很钦佩他的睿智、冷静、善良和厚道。这是一位懂得做人之道的作家。 ——看到硬木的博文《[转载]各自万古流》有感而发的评论。
韩寒收死亡威胁：昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络…
转
虽然我同样认为林、梁、徐、陆之间的感情纠葛从来不曾充满着动人的浪漫风情反而纠结着各种自私和伤害，但对于他们的文学才能还是颇为赞赏的。什么连郭敬明韩寒都好多很多倍实在是笑话了。你现在嘲笑他们的文字充满了重复的小家子气，又岂不是站在巨人的肩膀说嘲笑脚下的基石太矮小呢？！
三四个月来，韩寒是否人造，至今没有结果，却伤害了很多人，在民众中造成了极大的混乱与隔阂。可以说，在一定程度上对中国社会发展和文化发展造成了极大的伤害。韩寒遭受某网友死亡威胁是从小问题走向大问题，最终走向困局的不良走向的集中反映。
今天跑了三家书店终于买到韩寒的《光明与磊落》了[哈哈]
那个作家论名气没一个响亮的，如果构陷韩寒成功便当一日成名，小说就好卖利益使然，道德败坏的蛇鼠之辈而已，不去理会。
木有文学团队的韩寒推荐个屁的团队队员啊？相对的，他的朋友们被他推荐在他能推荐的任何地方。博客音乐，文章，微博关注，书店推荐等。难道@不加V 是瞎子？
看了00年韩寒的对话节目，感觉那时的韩寒棱角锋利，言语稚嫩，却那么的拥有自我。固执的抗拒着这个世界。。。。。。
回复@卢-华-军:所以他的文章可能都是代笔
大家看看万水千山的 千 字。这就是韩寒的习惯写法，方舟子歪曲的什么：干 。就是故意歪曲，连《三重门>那么多的篇幅他都看，这个字条他能不看吗，他可能不看这个万水千山的 千 字吗？为什么他不去对比呢，就是有意歪曲。
对 @韩寒 说:  偶帮俺评一下拙见吧 叶落封尘 一世叶落秋几回   见尘化泥腐与朽   钟
你的水平和韩少差多了，1000字还为难。怪不得你佩服他，不是一个档次的写手啊。人又帅，还羞涩，还会赛车，想从了都没机会吧。
我一直觉得2016er有个学妹长得特别像谁。。。今天突然发现了，原来是韩寒。。。[汗]
若方舟子先生有心，不妨拿出确切证据，来证明韩寒是个伪君子，是个有人代笔的符号，是个虚伪做作的小人。而不是提出结论韩寒是小人是有人代笔，再通过倒推和吹毛求疵来大喊自己正确。混淆视听，颠倒黑白。
韩少的《各自万古流》是真心的希望他的读者不要在与倒韩的发生任何事情了。那么我们就做文明。70  80认为我们90幼稚，况且我们也真的不成熟，说不出来什么建设性的话语。就别在这里乱骂一通了，我们默默观注，默默祝福，默默成长吧！
男人和男孩之间的战争，毫无悬念可言，再来点更刺激的好吗
关于方韩寒之争的终极建议：请方、韩在新浪进行一次微访谈，可以不见面，避免各自的压力以及可能的尴尬。一可解决韩寒善写不善说的问题，二来解决代笔的疑问，三、可以展现自己的文字水准。同时也检测一下方舟子的水平。拒绝此方案者，基本按认怂处理。大家可以补充完善
韩寒从来都是独身一人出行，小心小心再小心
[km亲亲]他们大喊着韩寒滚下神坛，但韩寒从来都不是神，我是他十多年的读者，我喜欢他干净利落的文字，每次读完都很畅快，或者说很多时候说进了心坎里。我不明白就这么一个子虚乌有的事情从年前可以闹到现在而且都不得消停，真的是很奇怪太奇怪了！
"四两拔干片",这是方舟子和一北大教授从韩寒的"光明磊落"中读出来的词组.并说韩寒不懂"四两拨千斤",所以才写成"四两拔干片".因此,"三重门"是代笔的."四两拨千斤"是很浅显道理和歇后语,劳动人民的口头谈.韩寒能不知吗?这样的证据拿来干嘛呀.不正好证明别人说你们"构陷"?唉
我不是@韩寒 没有@郭敬明
还是那搞文学的哥们儿，我小声问他为啥我看不下去韩寒的书，是不是我弱暴了，哥们儿正经的表情：那就是一半文盲，写的东西没法看，还玩代笔。。。无论如何我爽了。。。。[偷笑]
韩寒一等奖连赵长天也不得不承认很有问题，上海三人缺考，就电话通知他一人，19个一等奖都经过公证，唯韩寒不用公证，这一等奖不用取消？！当初韩寒疯狂骂人不见劝架只见鼓掌，此人恶性难改，一出场就USB。对此请公知们说句话！
回复@余梦秦:[哈哈]我等着做名人的母亲
彪！
韩仁钧今年四十几啊 我记得韩寒三十了啊 不会连他爸的年龄都弄错吧
第一个同学,很有说服力.方派也采用了她的证言.当然,只是对韩寒成绩的描述.
韩少的字细看还可以啊。
也很感谢你。@韩寒 @韩寒 @韩寒
自韩寒开通微博后.....[c左右看]
拙字，献给韩寒。@韩寒
赵文卓说：“戏霸…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。。。。
夜班啊，伤不起 ！！！@韩寒
不知道为什么突然想到了韩寒的光明磊落。现在人什么都不缺，只缺少一个真相而已。
