回复@韩寒:韩少 哈哈 大半夜的 抓到你了
健翔老师，老毛的照妖镜指的是他是唯一真理，赞者为仙，违者为妖。韩寒文中的照妖镜（特别结合后面一句话）应不是这个意思吧，觉得他有点自嘲的味道。
喜欢韩寒用幽默地讽刺反应现实的世界，用一种文字力量与残酷的社会抗争。[爱你][爱你][爱你]
韩寒看透世事 难得少见的老练与成熟
刘嘉俊当年曾经和韩寒在起点进行过小说连载的“人气决斗”，韩寒好像是连载他的国，不是太记得了，后来韩寒指责起点作弊而退出。
太over！韩少岂是你们伤得了滴？！[哼]
韩寒真是成熟了。赞叹之余不免为其担忧。希望更多的人少些偏执仇恨，多些宽容理解。
上次白刷了，这次继续。。
韩哥明显卖萌2~233
我喜欢韩寒的文章！
这是郭敬明的团队实在受不鸟韩寒的无良挑逗进而逆袭嘛？！
挺韩的五岳散人点名打骂方舟子及几个支持方舟子的家伙，把自己地址公布等人上门单挑或多挑，没一个敢接招。是不屑吗？未必，鬼怕恶人！还征集韩寒地址要行凶，洗洗睡去吧。
韩寒不愧是韩寒！
[给力]原来这就是韩寒的光明！真光！支持韩寒！
[威武]
和我的也一样！
韩寒,这么几个月的争辩,只希望能给你一个自由成长的空间而已.
历史会给你一个公正的评价的,韩寒支持你! 想让那些无耻之徒闭嘴是不可能的.   世界就是这样,自己活好就行. 不必在意那些人. ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
双方？照妖镜？NO NO NO！据我所知，大部分人都站在第三方，随时可以支持你，也随时可以反对你，我们需要的是一个令人信服的理由。我们也没觉得你是一面照妖镜，只是想看看你是不是一块真金？怕不怕火炼？是否经受得住质疑？是否能写出更多更好的文章？
再次力挺韩寒！
韩寒集团又多了五虎将?
韩寒遭遇网络“死亡威胁” - 新快网-新快报
[花心]韩寒新书。。
啊哦。
如倒韩派，韩寒文章的出色以及他本人的成功，是有些人不容乐见的。所以他们找出各种人造破绽，没有条件创造条件也要来诋毁。生活无味，不能没有这些小丑们给大家乐呵乐呵，看过就罢，清者自清。
倒韩派主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒
^_^！这里居然也会删“回复”！希望你是善意的把我这个真心话删除！！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@挨踢闽公:韩氏父子讲话漏洞百出，萌芽内部人员讲话漏洞百出，你从哪里看出他们不心虚，心虚如韩寒，心虚如胡玮蒔你看不到吗？如此多的漏洞，你看不到吗？
@朗朗乖乖咪得儿 这就是你崇拜的韩寒的朋友，你觉得怎么样？
假丑恶之间，假为什么是第一呢?因为恶不代表假，而假本身也包含恶。
韩少的书收到了，一本是纯手稿，手写的字儿小，真看起来会有点费劲；另一本是空白的笔记本，很厚的一本，倒是很有诚意，不过，真的会有人拿它当笔记本不？我倒是喜欢不带横线儿的笔记本，可是这个厚度，却是平装的，会不会用到一半就散了呀？而且这套既然是个收藏纪念版，是不是还是保留原样比较好？
韩2及韩粉肯定仔细拜读过《演员的自我修养》
我的天啊！可终于到了，这给我等的啊……真不容易啊……[泪]@韩寒
对韩寒的疑惑
我参与了@LL_Lambert做人别太甄子丹 发起的投票【韩寒方舟子之争 ，你支持谁？】，我投给了"方舟子"这个选项。你也快来表态吧：
最近也有这种感觉,看了韩寒最近的一篇博客说到他觉得自己之前说过的一句话不是很对,我突然想明白了,老是抱着别人的一句话干嘛啊,说不定别人说了就后悔了,我还当人生信条一样,真是2够了
超难买的，有木有 ！韩少最近辛苦了，看书支持你一下
韩寒的真爱是郭敬明！方舟子是厚颜无耻的插足！是恼羞成怒的耍赖！
韩寒怂了[熊猫]
永远支持韩寒，嘿嘿看着韩寒的文字 长大的我~[心][心][可爱]
回复@静尽净QQ:我刚才说的仅仅是一个个案吗？时代周刊闭着眼评韩寒是“全球最具影响力100人”？你不妨去查一下相关新闻，这样你都说他没有影响力？吼吼
时间能否说话？
我買到了韓寒的《光明与磊落》[嘻嘻]《磊落》是《三重門》的手稿，很厚。《光明》是一本完全空白的筆記本，也許這麼做是有意義的吧？costs 9.5非常超值便宜。下午馬剋思好好看看~~暫不外借，看完捐給圖書館[嘻嘻][嘻嘻]
还是韩寒犀力啊 燃点may:转发微博
你现在才发觉方舟子是如此低俗无趣吧？我不是谁的粉丝，但我认为代笔是否并不重要，关键是读者的意见和看法，你如果看不惯可以不买别人的书，但与其同时反将韩寒的书炒得更热，别人以10元买出去读者们欣然接受，方舟子以为这样会扳倒别人结果反而落下小人心理之人罢了
啊哈哈~~
韩少被你们玩坏了！！
没有好导演和好演员，成喜剧了
[蜡烛]小波的书百看不厌。我爱。
欲知后事如何？@马锐拉
必须报案
干掉四娘，和韩少在一起吧[挖鼻屎]
嗯
有量。
抢完沙发，再次转发！路边几条臭水沟，不废江河万古流。支持你，韩寒！
这韩寒和方什么事情我不懂，就是我懂，我也懒的去懂，有人的地方有江湖！他们吵架其他人跟着有事没事骂上2句，这我就真不懂了……[打哈气]
回复 @巴萨我们第一:同感
笑屎我了...基中神话
人家需要话题写长微博，不然他接下来靠什么博眼球？
求真要拥抱善才能更美.加油韩寒！ 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
那到底有没有双簧
发表了博文 《韩寒遭“死亡威胁”是社会病了》 - 文/心悦白云 当方寒之争愈演愈烈的时候，我一直作壁上观，因为当时我也不能确定韩寒就不是“人造韩寒”，我甚至在心里上偏向方舟子，我是什么时候又偏向韩寒的
韩寒“不附权威，不畏权势，不贪权力，为了快乐，切莫做官”多年来，都觉得这个少年是一代人的代表，从他思想的变化里，寻找到了自己的轨迹。但他就像我们从来没有盛开过的青春一样，只是一个遥远的幻影。在时间坚不可摧的脚步面前，有些情况下，所谓的成熟与责任，变成了当初自己所厌恶的样子。依附权
拜托，还独立思考，全靠想象力来建构当时情节，看看他视频……无语，还号称怕满嘴跑火车，就一空心的草包。
这样的韩寒让方舟子们情何以堪！
回复@一梦雨桐:哈哈哈
分析有一定道理。 ——看到紫藤书屋主人的博文《[转载]韩寒抄写的习惯之一：两个字两个字地抄，完全没》有感而发的评论。
发现左棍都反韩寒
我觉着以前想用语言吹倒韩寒，看来现在改变策略了，开始攻击他的团队了！
一个月前预订的《光明》和《磊落》今天终于到了！very very happy［嘻嘻］ ［爱你］@韩寒 让什么方肘子都去死吧！
是该相信韩少还是该相信方大人呢。民智一开。真相大白。[白云][白云][白云]
要么新浪给了2亿？要么韩少食言？ 么有诚信，么有底线
人的性格未必一面，也未必必须符合其他人的设定。每个人的境遇和脾性都是不同的。你不能拿着标尺先裁量自己，再去宣判每个与你 尺码不同的他人是伪劣产品。#韩寒：写给每一个自己 #
诛杀令？这个世界怎么了……真的觉得韩寒挺好的！！！
祝你们幸福
天呐！关注的人太少了！！！！！【关注一下今天以路金波为首的众多猥琐公知对木子美的围剿】转载自八卦组和天涯1.事情大致上就是木子美在持续了3个月的“方寒大战”中，是站在方舟子这一方，属于倒韩派的主力，而路金波是韩寒的出版商，自然是挺韩的...
回复@大蚂蚁的思考:那你拿什么证据来说这就是无间道呢.
回复@胡言道世事: 这正是韩寒团队的高明之处，他们向弱势群体“投其所好”，以驳得掌声，以此谋利！
吊！
赶快领本去233333/@呸呸呸呸小阳子:爱之深情之切
@动感小超超 亲，肿么你的微博百分之九十九都是韩寒啊，什么四娘什么韩嫂什么方舟子都是浮云，其实你才是真爱，你才是韩寒背后的男人吧[酷][阴险]
韩寒被威胁由此更敬仰他，铮铮傲骨，是真男人！！
[哈哈][哈哈][哈哈]韩寒要不要这么幽默
支持韩少！！！
既然吵到这个程度，那就弄个水落石出。周末来了2位朋友，晚饭后开始争吵，为的就是这事，我才知道这个争吵已经升级到这么大的范围！倒是看最近两天韩寒的微博，他已经走出了这个阴影，还劝：别吵啦，别吵啦！
请问他后来在报纸上的解释如何理解？
这本书给我留一本吧，很感兴趣。不过韩寒这话我可真不同意。
烧死这对异性恋
真心觉得韩寒长得很像我一个认识的人，并且是帅的。
这观点倒是和韩寒的很像。不过我个人的感觉，美国老百姓也是普通人，多数人对“医改”“中国崛起“”金融危机“这些”国是“的关注不会超过中国人。顶多是这四年过的不爽，下四年换个党换个人投票。纠错和制衡机制才是民主最关键的部分。
熟记那些我最爱的真理[心]
没办法，喜欢就是喜欢啊
[嘻嘻]我也很喜欢韩少~
[笑哈哈]果然是个韩粉啊！自编自演的一出苦肉计
你这种暴民也配谈民主？把一口咬定代笔伪装成学术的质疑？犯下刑法第246条，到头来以一句“改变不了不诚信的污点”来脱身？我倒可以告诉你，韩寒若真的有代笔，这种王八蛋式的倒韩过程也是邪恶的，非法的！@方舟子
看过韩寒。。。
感动[泪][泪]
分享谢同学不上学的博文：韩寒收到“死亡威胁” 网友：对公民社会的挑战(图) 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）@mark
虽然我不喜欢韩寒，但对于黄麟这种公然叫嚣杀人放火的无耻之徒应该依法严惩。另外，不管是主动或被动，韩寒及其幕后团队这出戏策划的太烂了。
@韩寒 一直以漫骂闻名，最近还在大庭广众下用U S B 抵毁揭露他的@方舟子 呢，这样的人何时一转脸就放下屠刀立地成佛啦？翻手为云覆手为雨，这样的阴阳脸真可怕，像一个流氓说道德一样无颜。。。
