就这么一篇短文都是代笔的。韩寒哪，你可长点心吧！
谁不被说幼稚？只是一些人想要同化别人而已。
哈哈 I got it !!!@李昕Rico [爱你][爱你]韩少V5！！[太开心][太开心]@韩寒
就是啊，无聊至极！真正需要去打假的地方，还是怕相关政府，却在这些地方没法忍痛割爱，异行癖算不算？
[吃惊][黑线][黑线]
我是个思想贫乏的人，微波也是刚开没多久的。也是一直希望有什么新鲜事可以广而告之的。可是没有。今天有幸收到第一次的两条评论。都是关于韩寒的。一位是赞同我理解韩寒的。一位骂我，说我韩粉滚。其实我不太算是韩粉，我只是欣赏寒的文章。而且是那种只看不留言的读者。
我愿意赞美木小姐的文笔和磊落，也乐见她扒路金波之流的皮。但真心受不了她这么乐此不疲永无止境地刷韩少啊。。。
尼玛难得质疑派和挺韩派在此问题上达成高度一致，韩寒既然如此宅心仁厚还不妥妥的赶紧报警借机弥合双方裂痕
// @三思柯南 :律师告谁，必定要征得客户的同意，否则这种律师谁敢用？这位英雄，你也是把我拉黑又跑过来留言的吧？
回复@claud-feng:其实如果真有高手在韩寒背后代笔，这是一个走到幕前出名的好机会。代笔者只要趁现在反寒势头站出来，那是多么轰动惊天的消息，他马上天下闻名，以后的作品不愁没有人追捧不愁没有人看，而且还可以名正言顺敲走韩寒2000万。
韩寒的光明磊落都是多少钱出售的？我们这咋卖三十，传说不是卖十块么？写的价也是十块啊[汗]@韩寒
无所谓的那是韩寒亲！
人谁无过,韩寒前几年是得罪过一些人.但不是所有他得罪过的人都在倒韩啊...韩寒身上有一股正气.至少现在还很浓烈
到底为啥支持韩呢？
分享图片韩寒的光明与泪落收到咯 仅仅15块 给力给力
不要试图去说服偏见者。
记得16岁生日的时候菜花姐送了我一本韩寒的新书《就这么漂来漂去》，后来拿到班级里就漂来漂去的给漂没了，之后就不爱借别人书了。[伤心]
再试试运气,不行就自己买了.[转发]
韩少你不要这么爱萌！！！
韩寒后悔死了，骂惯了，收不住嘴，这祸惹的[哈哈]
扩散！支持韩寒
第一次找别人要宣传单，韩少笑的真开心呀。原谅我这样把你带回家。纸都皱巴巴的了。
/雾隐九天: 凡客高层终于醒悟过来了,忘羊补牢会不会晚了点?//方舟子:有骗子，有所谓，“找到和韩寒相关商品0款”。//一个人旅行_不带网络_带上你：就在今天，骗子韩寒彻底倒下了。凡客官网“有春天、无所畏”广告语消失不见。 代笔事件，以骗子集团彻底失败告终。网传，凡客营销副总离职。
韩的事情，再次看到很多大V的文革遗风，推论别人有罪，就要逼别人自证或者承认有罪，不这样做就是有罪，这个逻辑太天下无敌了！ 其实很多人喜欢韩寒的文字而已，特别80后，并不崇拜人，而仅是喜欢阅读他文字的快感，而且里面讲的东西还有道理，就像喜欢 @作业本 @李承鹏 文字一样！
恩恩。韩少说的是。恨那些恨你的人。不如去支持那些支持你的。[转发]
韩方狗咬狗，不搭理。
染香，喜欢你的时评以及对各种本质的说明，但关于韩寒不敢苟同。喜欢韩寒七年，关注他的变化和成长，只得出一个结论，韩寒是个善良的人。一个看到路上有石头就会停车把石头搬到路边，怕后来车辆会发生车祸的人是坏不到哪里去的。你常说韩寒不再是原来的韩寒，本就不是，他变得更加强大和成熟。
韩少成熟很多了，感谢阿方，我从倒韩的变成骑墙了
强烈呼吁让右边这匹高帅富死翘翘 [酷]
看到@韩寒 了呢，关于@马日拉 在钱柜看到@郭敬明 的微博的留言，好好玩……哈哈哈。
【包青天判案舟子赢，龟兔赛跑韩二终胜】方舟子说三八二十四，韩寒说三八二十五，两人相争不下，一路告到河南开封府，包公最后判方舟子赢。韩寒不服，提出赛跑，先回家为赢。话音未落，只见韩2把头一缩，赢了！第二日，包公便辞了官。
@苍井空 和@韩寒 都是同样品质的东西。
一个韩寒，把曾经惺惺相惜的斗士搞得四分五裂，把一致对外搞成窝里斗，让偏执的成为偏执狂，然后是一个偏执狂骂另一个偏执狂是偏执狂，场景已是惨不忍睹！很多精神需要唤醒，也更需要自我反省，偏执的谩骂攻击那不是执着与重建，那是嫉妒与毁灭。搞成这样，让人看笑话了。
这明明是韩寒写的，怎么成陆游的了
韩寒示爱的方式，真是特别，第一条转发，很用心，喜欢这样的男人~~！
韩少hold住，卖萌的来也。
之前我还不是很喜欢韩寒的，这下很喜欢了
[话筒]抱着善去求真，结果才可能美。
哎，为什么要争论这些是是非非，要多相信世界是有奇迹的，多相信别人的文采…(韩寒是我们所有韩粉的梦)
哈哈哈。
@方舟子 受到死亡威胁了 是方舟子各种仇人的错。 @韩寒 受到死亡威胁了，还是韩寒的错，而且还感觉是方舟子受到威胁一样，各种辱骂被害人。就算水扁受到威胁的时候也没被至 于辱骂呀！！ 这个什么腹黑的逻辑啊。。人家都是预谋 你都是被害，@方舟子 你那么纯美没有预谋，怎么懂那么多腹黑呢
哈哈原来才是真相！！
韩寒最早的三重门和零下一度还是我在上海买的，可惜后来带到学校被偷了，现在想以前的正版书印的和现在的盗版似的！
【奥德赛】 韩寒：各自万古流    --来自@人人小站
倒是方某早已是千夫所指了吧 继续闹腾吧 韩早就不理睬了
像真韩寒[偷笑]
眼红韩没有给他的“洋酒”做代言？
我从来没看过韩寒的书  喜欢的是它这个人
看韩寒这转发 和评论量。。。。
支持韩寒！打倒狗屁方舟子！有本事你就去研究下鲁迅，看你是不是配得上睿智二字，我一看就知道方狗屁就是个傻B! 《转发——《质疑鲁迅》，作者方尺规。》 (来自 @头条博客)
智商与硬伤
韩寒的事，让我想到自己的这一年多来的经历。我只不过率性而为，结果作秀啦、清高啦、糊涂或装糊涂啦、无知啦、死相啦等等各种标签接踵而来；因为是率性而为，所以坦然，结果又说我老谋深算···呜呼... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
[给力]
拿着别人写点东西去参赛不是私域,但这个公域是非的裁判是比赛的评委,不是质疑者,也不是韩寒.质疑派要质疑,请向比赛的评委提出质疑请求.不要围着韩寒转,天天围着韩寒起哄,那是骚扰公民的流氓行为.向学者们质疑刘菊花学习;既向工权裁判质疑,别天天和刘菊花嚷嚷!
[2/2]我觉的那些文字我也写得出来，所以等我文艺给你看，我会超过你，帮你灭了韩寒__记我开通微博第一天来看冯唐
@韩寒 倒是觉的有机会你可以出山 做我们的代言人吧。 喊出那句类似“有春天，无所谓” 我们是80，我们的消费群需要年轻化。。
这篇文章会被人认为韩寒缩了怕了……
其实没有所谓的真假，只有你所相信或不相信。相信即真，不信即假。（韩寒）
是朋友就帮忙转一下，帮帮韩少吧！同学们！
韩寒和郭敬明！
反寒派打出死亡威胁的牌 [c无语] 韩寒很淡定的说。[good]
在这畸形的社会……畸形的网络……才容得下畸形的方舟子发表畸形的言论！方舟子想红却伤害了无数无辜的人……几个月的畸形言论……显然已经抹黑了韩寒……可悲的是方舟子的微博转发、评论都不及韩寒的十分之一！或许到末日之时，我们依旧能看到方舟子发表关于韩寒的言论吧！
通过@微盘 下载了@IT砖员 分享的"质疑韩寒思维导图-核心证据链篇.mmap"，推荐给大家！
常识必须传播到厌烦为止
韩寒是面照妖镜，不兴的是大家觉得对方是妖精
方韩之争变异体 考虑到韩寒长得帅，开赛车，还会写文， 考虑到方舟子大嘴巴，长相猥琐到具有典型意义 考虑到极端场景就是高端桥段 考虑到人兽大战也算一场经典呈现 刚好，你又闲的蛋疼爱看热闹 我们不仅仅是嬉笑，因为我们也在思考
回复@海是倒过来的天安然:你和韩寒付不起
我参加了投票《如果韩寒重开微博，他的粉丝会有多少？》投给“韩爸的百倍影响力，粉丝估计在3000万”
@-百度韩寒吧-  立功了！是哪位吧友啊？
半路杀出来个人哪！还是冲着韩寒去的！有好戏看喽！不知她要加入哪个阵营，还是中立。。。还是接着看吧。
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。支持韩寒，没理由，不解释。
有个疑问，为什么韩寒每个微博都是长篇？来来，走下神坛，80字内和大家唠唠闲话，织织围脖[嘻嘻]
这样卑贱的小心眼，还能做生意？人还没做好！[鄙视]
本来我还想这事是个独立事件，不能因此否定质疑派，也和挺韩派没关系，但是看了他们的反映和回应后...
站出来的是韩寒，写文章的是团队
众口砾金，积毁销骨
我真的觉得为这个话题争论不已实在是特别无聊的一件事，有这闲情真不如好好读几本专著受受虐
屁民们只是觉得，以前你吃肉，我们吃骨头，我们已经满足。但现在怎么连骨头都不剩了呢?那当然，主人养狗了嘛。但是，当真的掉下一些骨渣来时，又变成了屁民互掐。——韩寒
这韩寒方舟子 ，两人的口水对网络资源是不是太浪费，加上你们后面粉丝的口水，都要形成滚滚口水万里流了，好恶心！！吃饱了没事干。两人做两件事得了，一件事把房价给老子降下来，另一件是把南海主权给老子收回来，你两就伟大了，否则就是卵的。如果一天天还是aoluan,建议都别活了。
我的双重标准体现在：看见现实中男生刘海就反感，可是看到韩寒刘海只会花痴[闭嘴]
回复@严锋:我想还有一些人是嫉妒之心作祟，但是果真由嫉生恨到如此地步……也着实令人害怕
韩寒怎么还在疼讯开微博了？
韩少四娘！国民CP！
@无忌六兽-青木堂香主 韩少总是开着宝马扬长而去[哈哈]
我是坚定不移的挺韩派！
网上有人说韩寒遭到威胁。真的假的？不会又是造谣吧？！
#再说韩寒#我原本以为这只会是一场口头之争，在网络这个被围观的平台上，大家各说各的，爱骂骂，爱“分析举证”就“分析举证”，可没想到居然会有那么多的激进分子，发展到线下的恐吓、骚扰，我突然意识到愚蠢的力量有多可怕。虽然我不了解文革，但是我真的从这些激进分子联想到了红卫兵。
才发出4分钟的微博，人气就破三千的转发，韩少[威武]
倒寒派太过了吧   这都是肿么了
韩寒再发这种文章真的会有生命危险啊
我只想把我们的故事记录下来。我不是韩寒，没什么华丽的语言，只有平淡无期的文字，大家不要看，可以随时取消。以下故事取证中。请勿对号入座。先818十二年前的她。
这篇文章对大众而言有点普及常识，但是对于韩寒而言基本都是废话
删了这照片呀，天杀的！韩寒有娃了好不，那矮子配么！
试试看。
方秃子已经不是当年的方秃子了，至少他没以前伪装的好，如今的秃子已经沦落到只会舔菊花的方卵子了…
不知道大家发现没？有韩粉要杀韩寒，很多旁观者义愤添膺了，可是方舟子被人骂傻比的时候你们在哪里？韩粉满屏的侮辱母亲你们在哪里？
我现在粟麻都不想做。。。@韩寒 @方舟子你们都在干什么。。。
回复@哲学农民:先决条件是韩寒是公众人物，代笔事件不是版权纠纷，而是与公共利益有关的写作诚信。
“韩的命门在于其追随者，很多韩粉在精神上反韩寒，想与韩寒前行，那就做独立的自己，而非做他的粉丝”。 这话说得让我幻想若干年后，某些地方会不会有文化掮客，二手书商把韩寒的文章译介过去…… 然后出本《独立的义人：上海的韩寒著作注疏集》。
林楚方不配
最后那一段，好有韩寒的文风。
那我是不是还可以说 这个博主是倒韩阵营放的倒钩 目的是出来栽赃 让人认为他是韩寒的倒钩[晕]
发表了博文 《“方韩之战”应由USB升级为NLP》 -  “方韩论战”之后，韩寒第一次的公开亮相，是4月13日下午捧场宁浩新片《黄金大劫案》在复旦大学松江校区的座谈活动。座谈会即将结束时，宁浩送给韩寒
光明磊落！原来光明是本天书，空白的笔记本，很特别！韩寒手字好靓！
觉得韩寒团队真无耻，重新开微博之后就不断发文博同情，这次的“声明”还是摆清者自清的POSE。别忘了，只要你出来愿意在公开媒体谈一下你早期成名作品的创作心得、展示一下你的才学、证明一下你具备写作的能力，这些你所谓构陷污蔑就都会烟消云散。可你只喜欢告官让后撤诉、悬赏然后笑谈、赌咒然后装死
向右转-Lan: 哈！@不加V 请你不要再装了！我要代表广大方粉戳穿你！其实你才是苦肉计的最终执行者！为了保护舟子老师！你的邪恶计划我必须无情的曝光！你在11年就表现了对韩寒的青涩的爱，我已经截图了。至于你的计划，请看图！@陈村@老庄孟墨孔@朱小颜@马锐拉@亭林镇独唱团@变态辣椒@钭江明私人围脖
这得多有病才能干这事啊
怎么结束？先把能挣的钱都挣了，把所有的捐助都放到自己的口袋了，最后出本书，《我与韩寒不得不说的故事》。
做了了个很奇怪的公主梦，梦到我拒绝了一个高富帅，被他玩命追求，于是和@Sasa_0128 亡命天涯的逃跑，最后被一般高大的保镖抓了回去，后来才明白那个高富帅被拒绝的理由是我喜欢韩寒，哈哈哈哈，真是太搞野了
@贺卫方 @程益中 ，这些以前的教父级人物，为了一个韩寒，变成这样？可叹！晓芸，时间会证明你，公道自在人心！
好书推荐：韩寒经典之作《三重门》（新版）    （分享自 @新浪读书）
虽然我已经有了。只是不是限量版的。
[汗],韩寒杀了你全家么？
分享隔岸火火熊熊的博文：韩寒是不可信赖的 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
韩少手稿还有和谐版[囧]
这个时代的人文素质由如下人决定：文学的老大是金庸，文化的老大是于丹，文艺的老大是赵本山，曲艺的老大是郭德纲，电影的老大是张艺谋加冯小刚，思想的老大是韩寒，科学的老大是方舟子
#陈翔秘密天使庆功会#[耶]#韩寒微博曝手书#@BeeMelanie@疯人亦疯
方舟舟，你利用你的职业性质，有大把时间垢陷韩寒，你个无耻无赖之尤物。
其实我也在怀疑，韩寒为什么不愿意出来跟方舟子辩论，多么简单的自证方式…他是要让事态继续发展然后再狠狠的给方舟子一棒枣，还是想让时间慢慢淡去大家对他的质疑？！毕竟人民的忘性还是满大的~~无论何种方式，他选择拒不认错就是赢了？
生活中遇到一些让人气愤的人时我常常会想，ta本心不坏，只是看待事物的角度与我不同，行为才会有差异。ta做出这些事情并不是出于恶意，ta有自己的判断和良好意愿，甚至不能说我的看法一定比ta理智或高尚。韩寒和方舟子也都不是坏人，他们站在影壁的两侧，各自追求自己的真理罢了。
韩寒集团以个人利益为重，利用诈骗手段巧夺豪取，将大量社会资金圈入自己的名下。为了继续行骗，他们利用腐败官员把持的媒体，继续为亲手缔造的天才韩寒搖旗呐喊，蒙敝良民妄图推反政府，在中国制造混乱，达到圈钱夺权的目的。有良知的国人要警惕韩寒集团。
魅族的短信转发有网超过韩寒。。
超值！九塊九，這本書太贊了。韓少的字好好看，筆記本也很實用。我會好好用
真的是10年前的黄思路吗???
有热闹看了…
我有些无法淡定。
力顶韩寒~~
好吧，真对某些中国狗极度愤怒!你们想当狗也找好一点的主人!前段日子你们跟着方猪子对着韩寒狂吠就算了，这几天竟然还嚷嚷着要咬韩寒及其父亲。真忍不住要爆粗口，我艹，只要你们敢动韩寒，大不了挺韩寒的人和倒韩寒的狗来场真战，我倒想要看看是人多还是狗多!
成熟的韩少
不知道為什麽，突然間會冒出這麽多所謂的"正義人士"在網上不停地質疑韓寒，可能有些人是學術意見的不同，也有可能有些人純粹就是見不得韓寒的成功，說句實話，天天旁觀，越來越覺得有些人是那麽的可笑，可悲，說句難聽的，真是閑得蛋疼沒事找事，無非就是想借這個機會炒作自己！@韩寒 @亭林镇独唱团
转。
哈哈，韩2探讨民主。你别改ID,再过2个月看看，冒充大尾巴狼谁不会啊！
韩寒的伤口反复发炎...发烧39度
@韩寒:关心蔬菜和粮食——写给所有因我而争辩过的朋友们。//[织]
当初那些文章，现在回头再看，篇篇打在H2要害上。牛逼！[给力]
真善美之间，虽然真排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才能美 ——韩寒《各自万古流》
发出“诛杀韩寒以谢天下”的死亡通牒不到四小时，道歉，不到二十小时，接受记者采访，一句“我相信，韩寒是有能力重振雄风的”道出多少韩粉的心声。当真是“小人革面”。可是，拜托能不能把戏作得真一点，观众又不是只有韩粉。
韩寒现象严重影响中国的诚信社会，如果不制止的话中国将会被扣上骗子的“光环”
是韩寒最先骂人（韩寒一直就喜欢骂人），接着是韩集团开始骂人，再接着是韩份不停骂人，然后才有其他人骂人。
@韩寒：这段话不是我说的，我不同意这个观点. @退休的方进玉：“不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”，可是三天之前，4月13日，你在宁浩的新片发布会上说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”？
今天在两个初二同学的引导下，买了韩寒的光明与磊落，不说它赔本的价格，就是欣赏韩童鞋的硬笔书写也是不错的选择。
。。。啪啪啪啪啪
韩寒有受迫害的妄想。
方舟子谈笑间，2亿灰飞烟灭
这才是真水平啊！希望韩寒继续自省和反思！别只是像以前博客那样只会嘲讽和卖弄！
沉默是金 有些东西无须解释 时间能证明一切 有些人是跳梁小丑 有些人是唯恐天下不乱 而有些人怀有政治目的 后者最可怕 。虽然 乌云有时也会蔽日 但我还是相信韩寒 。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
收到袅~比想象的厚多啦 我是韩少闹残粉。。。
你可以不喜欢，但请不要伤害     分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）
我千辛万苦等了1个半月的韩寒手稿，光明与磊落！！！
大家风范中透出了无奈，明白的被构陷却不得不承认对方的合理。我早已经取消任何质疑韩少的那些微博关注。令人气愤的东西不去看，整个世界也就相对清静了。喜欢你，追随你。也许只有世界上存在愚蠢，才能证明清醒的存在。
冲着长相我也得支持韩少而不是方肘子啊！
对@李剑芒 说：“你怎么不去死阿，转基因危害这么大。你竟然还推广。我建议你让你女儿做实验一直吃，然后看看能不能生小孩子。” 然后有4个方粉找我理论，其中一个还假装是韩粉来质问我为什么说韩寒坏话（让我奇怪）这个招数阿。不懂如何把评论里面的内容整理出来，如您觉有必要。可以找我要我的账号。
方舟子太丑了，必须投他！
可能是因为所谓 公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
韩寒应该把方舟子的“大棒”理解成“大捧”，否则我们怎会看你那么多文章！
:) 没错，还是放下吧。越多人看小丑跳梁，小丑是越得意的。小丑们出尔反尔，自打自脸，我看得有些腻了。所以还是放下吧。可能会取消一些互粉的朋友了，只为让争论淡出视野。很感动这三个月来，你们为韩寒的辩护。我仅能代表我自己，真心感谢你们，愿你们一切都好：）
从来都没改变过。支持韩寒！为我们的枯燥生活调了点盐！
韩寒的文章就是说说怪话，提不出解决方案。对他而言，他与世界互为玩物，互为宠物罢了。说实话，我不是太在意韩寒和韩方之战。我要做很多事，没那么多时间。同时我也不认为在赛车上投入良多的人，会在写作上一直进步。
弱智的骗局
怀疑韩寒存在的可能不是代笔的问题，因为代笔的毛事折腾了快半年了，不至于，一定是想发财挖古董，刨了谁家的祖坟，否则，怎么有人对他仇恨到这个地步啊，啊？@韩寒
只有不尽长江万古流，没见过各自万古流的，忘了对质公堂的事了？儒子不可教也。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
情侣链[爱你][爱你][爱你]傻蛋送的我跟我老公[爱你][爱你]韩寒思密达
我叉  我翻了80多页才看见韩寒的评论  哈哈哈哈哈哈哈哈
太可怕了！怪不得肘子执意要污鸡金的钱呢！他也是怕死啊！
韓寒的作品是伴我成長的，作為韓少的腦殘粉，我堅決認為那些懷疑韓寒的人都是腦殘，不帶粉。你們天天懷疑來懷疑去，你們寫點東西出來看看啊，一幫人比韓國的anti fan都恐怖，囂張得都要傷人性命了[鄙视]做人不要太方舟子好嗎[挖鼻屎]
回复@抓月:痛骂倒是没必要的，看先后顺序吧！有理说理，对方无理、谩骂等等才能去反击，我一直这么去认为。倒韩不是方舟子一个人的事，是有些理性思考的人、又喜欢追求真相的人喜欢做的事。
真是难得啊，早。支持韩寒。
湖北带了个好头，期待熊熊大火燃遍全国
就是说。。。除了那个雷人的恐吓。。。。我几乎懒得看韩寒和方自骂战以来的任何内容。。。我总觉得方在绞尽脑汁转移群众注意力。。。咳。。
韩少你萌爆了呀
上海连体龟，共名为韩寒。老龟当家写，小的在外宣。才不过阿斗，天才光环绕。行骗十三载，载载名利归。最甚世纪初，时代美名传。一朝遇人疑，悬赏又骂娘。舟之一声喝，诅咒连官告。
韩少在微博上真是各种调戏小四啊
让我们分享韩寒成名的经历回忆过去，不是铁证哦，是分享哦
韩少！！！！！！！！！！！！！！！！
我自己去买的可能性比较大吧…想当年通宵看韩寒的三重门啊
回复@撕心裂肺的唱:谁让你们断电断网断热水，咱就让他断气！[偷笑][偷笑]
@天雨流芳_香香 寒假丽江的饭桌上还在讨论韩寒，结果就出了这么个事。这篇文字正好写出了我这个韩迷和车迷的想法，恨你所恨的，还不如支持你所支持的。
[晕]我真的不是阴谋论者，但是这个说的太对了，本来就跟韩寒无关啊，澄清干吗？
其实三重门就是比同龄水平稍好的青春小说，没多神。买了韩寒很多小说，多数看一半就弃，坚持看完的没几本。他老把小说当杂文写，而且写一写放一放，过段时间都忘记自己前面铺的线，故事没有连续性，他自己也谈到过这个问题，说他不谈作品的完全是放屁。很多喜欢他的不喜欢他的小说，只喜欢杂文，比如我
赞同~保持对媒体的质疑
你错了，一个父亲为了儿子或者为了儿子做事会很聪明的，因为他会很大程度很多时间来思考儿子的前途，而很少思考自己，因而自己的事就总是显得不聪明。@退休的方进玉 @韩寒 @韩仁均
魔都四杰一起坐地铁，到了出站闸口，刘翔说：我不需要通过验票也能过去。说完，跨栏过去了。姚明说：我也不需要验票，抬腿跨过去了。话音未落，只见郭敬明冷笑着走了过去。最后韩寒老老实实买了张票正要过去，被个人一把拽住：“你怎么证明这票是你的？”
支持韩寒[给力]
韩寒的这些年，成熟了很多。
哼哼哈哈
转！韩少的文章让我联想小区近日发生的一件不算特坏的事。在我居住的单元楼内，有一养犬户，品种，出处不佯…但有一特点，人不分生熟，一律狂吠，至上月底，一年长者，偶过门栋，犬狂吠，长者受惊，跌倒致伤……主人赔礼，奉上医药款若干，清理门户！哎！当今世界，自娱之事，不必伤及无辜…散了好！
@不宅桌游 @王小则 @Aquarius_Jenny @zhulianbi_nj 用琛哥的话来说，当年不小心路遇韩寒的时候，见到的就是那么个邋遢的小屁孩。无论如何，我们是和你一起长大的一代人
集合了当今大部分非主流知识分子的文章（上一本还有韩寒），带给我们的却是对这个世界最公正最客观的看法，让我们重新拥有正常的“人”的思考和判断能力[赞]
对韩寒用他的语气评价他就是没文化的流氓,又爱装B!
@韩寒  斗胆艾特你一下吧，不知道光明与磊落到底多少钱了。真心是十五还是十块单纯想求证一下。十五块钱支持的起！这么便宜而精装真是感谢的很！只是学校门口的书店让我着实信不过
太恶心韩寒了,爷躺着也中枪.
回复@行万里路的天使:呵呵，告赢了方舟子，有赔偿，可以用判决书来证明自己的清白，怎么叫没用？不过之前告赢方舟子的人判决书可都对他们不利哦。丁祖宜是广告变新闻，法院不认国外报社出的证明。肖传国是“不在获奖名单上不代表没获奖，杂志只要在国外卖，就是国际杂志”。韩寒不告下去，只能是心虚
韩寒才只有7篇微，还被和谐了两篇，却那么多粉，你让写了将近4000条的方xx先生脸往哪放啊？
这智商不敢相信。。。
和苍老师去亚马逊买韩寒的《光明磊落》，我比她差那么一会订购。她的现在居然到了，现在各种切k我。。。。要是下去书没到明天这书果断不要。该死的快递，反正货到付款。[怒]
任他去、做好自己的、就是给那些狗最好的反驳
下作如此之行为、如果还真干得出来的话、韩少我现在全心全意鄙视你了、把家里的书都烧了、免得遗毒~~
电梯里贴了韩寒斯巴鲁的广告。我问同事知道那是谁吧。几近不惑的同事凑上去瞅了瞅，恍然道：“这不是痞子蔡嘛——“又断然地：“他写一本书叫幻城！“。
那方肘子什么表示呢？
韩寒说：在网络上占据道德制高点太容易了，喷一句，转发一次，不需要成本，你就成了道德高尚的人。网络暴民们对不实信息的每次点击，每次评论，每次转发，都在作恶。看似风光的人背后都有一段辛酸或正在面临其他你看不到的困难，不要以为他们口含金钥匙就一定会快乐，或许他们还想拿他们的生活和你换。
真好
有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真..。。韩寒
我在微访谈向 @暖小团 提问：韩少至今没有离婚的迹象，请问团长日后的择夫婿的时候，他性情是否要跟韩少相似才能博得团长大人的青睐。
支持韩寒！可叹的是，总有人把这种正日渐稀有的善看作是弱，并自以为可欺。
分析一下，如果真是像他说的那么多所谓铁证。韩寒早就倒了。不用他来反。打假的口水就淹死他了。客观地看，人们并不像方说的都那么脑残。如果很多方的支持者说方黑人都是脑残。那不好意思，您也是大多数都是脑残的民族的一部分
韩寒加油！我喜欢听来自你的声音
积毁销骨，众口铄金，事到如今，韩寒真的无需再回应什么了，，想写什么就写什么，所谓清者自清，无需证明给谁看
自从那夜之后我对韩寒话题就兴趣尽失了。但对教主还是非常膜拜的，倒方大业未为晚矣，让我们这就开始吧。[偷笑]
装哪门子特立独行啊？关闭评论清除粉丝不就結了。
高中的时候看了韩寒的三重门，也受其事迹的鼓舞，自己就萌生了想写本书的冲动，当时真的动笔了，不过完全是模仿三重门，写了没几页就放弃了，大学的时候天天跟一群朋友混的，没事就往ktv跑，当时流行的歌都能哼上几句，又萌生了自己写歌的冲动，但不懂乐谱，自己哼调，自己写词，写过两首，又放弃了
真心的支持你，真的不理解那些无聊者的行为。。有闲时间能做点有意义的事情吗
发表了一篇新文章：重口味神剪辑《方舟子韩寒不可能这么可爱》
罢了罢了
@小柯老豆
韩寒[哈哈]
@韩寒 的书，唯独喜欢是《1988》，其他则平平。我真正佩服，或者说喜欢的，是他的真性情，面对黑暗与恶的洞察和犀利。其实每个人都可以成为韩寒，只要你有良心、道德与勇气，可惜许多人无意如此，他们只是利用韩寒的名气，作炒作资本。一个世纪了吧，国人的劣根性依旧未除，精神与灵魂上，大都还是跪着
我觉得迟早，旁边的热门栏会出现#跪求小四关注韩少#
韩寒。。一定不会有事的。。。那些死亡威胁。。。都是浮云。。。你们伤害不了。。韩寒的。。。一定不会。。得逞。。
韩寒还是个善良的人，最起码看起来是。
@李亚: 诛杀闹剧更显"容不下韩寒的社会将不会有方舟子" - 谢谢转发: @袁莉wsj @王冉 @朱学东 @陈朝华 @笑蜀 @侯宁 @孙献涛 @王跃文 @立雯 @李剑芒 @吴伯凡 @孙雪东 @信力建 @评论员李铁 @吴祚来 @易鹏 @胡泳 @张醒生 @罗江春 @刘兴亮 @胡延平 @赵楚 @程鹤麟 @凤凰卫视胡玲 @师永刚 @刘春 ...
此事是韩方自导的苦肉计，极为恶劣！韩案反映出当下中国绝大多数媒体人浮躁乃至无良，已成现实。
我去……韩少你太不正经了![害羞]
你们说这些话的时候，不考虑肖传国涉嫌的锤击方舟子事件么？
韩寒写过很多看了令人解气的文章，不过这次，令我感动。很喜欢最后一段。
原来他是想构陷质疑者舍身救主，难怪韩二很配合，不告官却连夜告知了各大媒体。
回复@手机用户2399693993:是的，你老婆是妓女也好，老太婆也罢，你们家需要一个女人！
求书
这样的文字只可能出自韩寒。
【韩寒收到“死亡威胁”】昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网   (通过 @微发现iPhone客户端 发现)
《光明与磊落》收到，看到光明那本的“笔记本 韩寒 著”字样不禁莞尔。笔迹很清秀，书皮太白了啊，很怕弄脏，不过这套书本来就不是买来看的，只为支持你一下。帅哥，加油！@韩寒 @路金波 @万榕书业 @陈村
同意
方舟子二十多岁时帅过刘德华，一身正气腹有诗书，身高1米80；再看看韩二，整个就是贼眉鼠眼龌龊不堪的货色，就差到处流哈拉了，他自己都说自己是猪，后来又说是狗，那种内涵和气质啊···真让人觉得惨痛[弱]
方大湿现在已经开始对人不对事儿了哈，只要是韩寒的任何行为你都可在意了呢，而且我特别喜欢你对他人行为的分析，真厉害，真精准，真无懈可击，这个世界都在你的掌控之中啊，你真是超了个人啊。赶紧升仙去吧
#微新闻#【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。
当韩寒最新微博里说到要用“善”去求真，我TM笑喷了，当初别人在质疑在求真相时，韩寒何等威风的用谩骂+诅咒+人身攻击去回应别人的质疑，难道这就是所谓的“善”？也正是他那种无礼下作的回应方式才遭到更多人的质疑。当韩寒说到“真”是，我TM笑得更厉害了，如果他也配讲真的话，那全现今社会已无假物
@韩寒长微博人转发量“每况愈下”啊！ 第一篇转发量32万，第二篇转发量24万，第三篇降至12万，第四篇7万，第五篇6万，这是为什么呢？PIA PIA 地往下滑！谁来分析下原因？是韩2真的要倒了吗？中国要倒退20年啊，好怕怕！
韩寒事件唯一的功绩在于，它证明了中华民族是个愚蠢的民族。
笑死人啦！
我觉得韩寒很有本领，本来背好的“USB”段子，转眼就能给忘了。
还幼稚的幻想去一夜hk看达明呢，现实是去省公司实务考试
呀 四娘一定悄悄关注了韩寒 哈哈
龚老师，谢谢您说真话，作为喜欢韩寒12年的脑残粉，鞠躬。
同感
我在这里: #临沂市区#韩寒教你怎么骂人不带脏字，举起一个U盘，然后缓缓地对他说：“U，SB” #微行迹#
枕边放着韩寒的书。对于方韩大战，我发现我已经没有兴趣关注了，骂来骂去没有一点意思。我的乐趣在于，继续欣赏韩寒的文章，继续从他的文章中获得启发，继续认识他笔下的社会，继续对这个社会恶的方面进行反省。@韩寒
肖鹰/贺卫方/方舟子/韩寒/崔卫平/李承鹏，一串响当当的名字，这是要《搞甚么？且看：贺卫方与方舟子定律》肖鹰   在2000年以来的中国，特殊国情所致，成就了一个学术打假斗士方舟子。我所谓“方舟子定律”，是指被方舟子打过假的人士   @贺卫方@方舟子@韩寒@崔卫平@李承鹏@mark
关心粮食和蔬菜~面朝大海~春暖花开[微风]
徐静蕾生日 韩寒送"首次转发"
今天上午逛了秦皇岛的好几个大小书店，@韩寒 的《光明与磊落》的出版本来是件好事，但是小书店价格翻倍卖20，大书店和别的书捆绑销售卖39，有些事与愿违，本来欢喜的事情，却有些不欢。希望关注下渠道落实情况。才能起到良好效果。
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。这话说的好，注意安全，开心生活吧
看来是挺派公知私知这两天被@不加V 扫荡后几乎无地自容，又无计可施，于是自导自演一出滑稽闹剧。
两个美国留学生，政治哲学科班出身，讲起民主宪政一段一段的甩一众大V好几条街。挺完韩一个要卖给韩粉书，一个要给韩寒代笔称保证质量高！是不是有才有待考证，人品不好那是祸害！
韩方大战真的很无聊，以前也没见谁肯定过韩寒的小说，随便翻一下也知道他小说写得也就那个样儿，现在又非说写得太有深度了，必须是高手代写的，简直是开玩笑啊~~~
韩寒遭受威胁最好是报警，而不是让网友转发他的微博，这种此地无银三百两的做法，不是给威胁者通风报信，看来还真是2！看看你的粉丝的这些肮脏的话语吧，希望你的威胁不是韩寒团队的自我构陷，以博取同情！
真的没必要理会那些质疑韩寒代笔的人。别人骂你放屁臭，你还要自己去闻一下啊。
我觉得韩寒的头像很熟悉，然后想了想，跟作业本头像的那人很像啊。那颔首的小动作，那晶晶亮的眼神，那嘟嘟的嘴巴，像吗？
调戏大房太太是不道德的TwT
到底哪里能买到#光明与磊落#啊！@当当网 @京东 我快抓狂啦！！！@韩寒 终于等到了四月结果半个月过去了我还没买到 真的好想哭T^T
【腐宅联合会】 韩寒：《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是     --来自@人人小站
不论是韩寒李寒还是张寒写的文，就文论文。喜欢的是文，而不是人。再有，就是舍不得放下看这些文章小说所经历的时光。
只能说明两点：1.韩爹们的光芒普照不到大美利坚；2.美利坚人民识货。
扯淡的力量是很大的
我想要'光明与磊落(韩寒《三重门》手稿集+精美笔记本)' - 韩寒
发表了博文 《韩寒被曝遭遇“死亡威胁”》 - 核心提示：4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子
涨智商，开眼界，原来软文是这么做的。
说得真好，自然真诚坦荡并且再次流露满满的自信和从容。说实话，我在这次事件前，真的并没有很喜欢韩寒，现在却常常想要为他鼓掌。
[耶] 等着看@黄思路 明天写给韩寒的第一封信！
Lulu真人我见过，绝不是这个风格@泡泡鱼小葵 @popo127
我参加了投票《你最讨厌的微博的人物是谁？》投给“韩寒”
肖鹰【贺卫方是“方舟子定律”的牺牲者】韓寒造假相關
@郭敬明 哈哈，四娘躺着中枪。。。
我打出来是先手。。。。
从武汉长途跋涉的<光明与磊落>路上辛苦了。原以为史上最划算的书太坑娘，说好的700页，其实不过450页，剩下都是白纸。其实不怪万荣书业，人家早说了光明是“笔记本”，就真是笔记本，韩寒终于有说到做到。翻了一下笑而不语。10块一本其实卖贵了，撇开内容，纸质、印刷、装潢跟坊间盗版书实在没甚区别。
真的真的很喜欢哥哥，还有喜欢着哥哥的那个韩寒 @石榴树上的小苹果 @卿钦儿 @坐起飞机丢炸弹 @_飞奔吧万仔 @这个破饼不能吃 @lzm好久不见 @Rui_zzZZ
看港督选举时投了空票的黄耀明持续支持韩寒，我没想法，而今他又要在演唱会上翻唱韩寒作词的春光，我终于忍无可忍了，虽然交情和智商是两回事，但就是受不了喜欢多年的歌手高调力挺一个我很恶心的人，忍痛解除关注，如同人和作品，断不可等同视之吧[酷]
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。（已详阅）
如果谁能解释清楚韩寒创作三重门的时间，我就相信韩寒是三重门的作者。至于其他知识来源不明，我就不计较了。
韩寒称方舟子USB 罗永浩现场“表白”    （分享自 @搜狐视频）
我寒，为什么@染香会关注@风贼？这是神马情况，第一次觉得离染香这么近。
那些，我们一起追过的韩寒
我的两封信：《几句话对方舟子先生讲：一天到晚，分析这个分析那个，就事论事，你这是哪门子事》；《写封短信给韩寒：手落键盘，敲出属于你的句子》。
回复@十好主妇:找韩寒帮忙撒，刚好他有个小女儿哦~嘻嘻
活出敢性！@韩寒
对于韩寒不能算扛，算是一种崇拜以及膜拜，就不懂方舟子那些闲着的人士，是否时间太充裕了而已。
从过年争吵到现在了，真的烦了也累了，韩寒说的很对，与其去恨恨你的人不如去支持支持你的人！我们每个人只有怀揣着善去求真结果才能美！
韩寒气爆了没？
韩少在腾迅貌似写的更多唉 这不逼我玩腾迅微博嘛 @韩寒
到目前还是把韩寒跟民主联系在一起的要么是没读过韩三篇,要么就是没读明白
呵呵，方舟子俗不可耐了
韩寒是个偶像。他的粉丝群如此狂热，一旦偶像被黑，他们很快就会失态，甚至发狂。这样的偶像崇拜，其中一定有玄机。这样一尊偶像如果倒塌，想必会引起不小的地震。
谢谢你的行动，更坚定了我支持韩寒的信心！！
韩寒也开始商业化了么[伤心]
看第一段的时候我还以为这位教授算是靠谱的，从我帮女儿改作文开始就算是各种变相得瑟自己了，只从几个错别字和一片文章的逻辑不对就敢写“铁证如山”四个字，恶心死人了！从来都没笃定过韩寒没抄，但是请引用些真正靠谱的，这位教授明摆着抱各位大腿炒作自己，简直宝器惨了，还川大历史系，啧啧啧
韩寒也应该这样
陈水扁枪击案离陈入狱多长时间？[哈哈]/@方舟子: 此前从没听说过这个“倒韩派主力”，搜了一下，本来是个韩粉嘛，写过吹捧韩寒的文章。
今天在季风书店买了韩寒的新书 真的很特别 光明那本其实就是一本笔记本 我怎么舍得写呢 他的书我一般都会买两套 一本自己看 而另外一本就收藏着 由于《光明与磊落》每人限购一套 所以明天得去别的书店再买一套
我参加了投票《你最讨厌的微博的人物是谁？》投给“韩寒”等5个选项
（转载）韩寒与方舟的42个区别 - 时代韩寒合唱团 - 和膝论坛 - 和膝论坛
猴纸你要不要这样要不要这样！我突然觉得这辈子没可能毕业了。其实框框君用他的马甲关注你了，真的！
要谢谢肘子和木老师 木老师利用当年的不上白不上 现在是完整档案库 各种自危啊 韩寒那风流的事和安宝病态的世界观 无法相信中国的主流出版界控制在这些人手里 我竟然心心念念起了小四四的好来了
真的越来越喜欢韩寒了。。。。
韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美」；2、「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」
[呵呵]《小金和韩二》 洞房花烛夜，韩寒酒微酗，壮胆唱道：“一山不容二虎”， 小金轻合道：“除非一公一母”。
@彭晓芸: 当你不敢对韩寒事件明确表达判断力的时候，你已经不配说教我了。我们对如何运用自己的理性是完全不同的信念。您保留了态度和暧昧，当然，您也就保留了左右逢源的如鱼得水，只是，这种左右逢源，我不屑，您懂吗？
平心而论，黄麟这厮除了这几天搞人身威胁太没下限之外，其博文心路历程，尤其是涉及“韩寒”的博文还有点意思。大概于2009-2010年开始思想逐渐转变，但还算客观批评。P.S. 题外话，有一篇仿写《韩寒没炒，很清纯》讽刺韩寒和肖传国的知音体《肖传国没锤，很清纯》雷翻我了[泪]
再晒无耻。吴法天对之前见过@染香 ，现在却装作未见过之事未作回应，反而称这期是批韩寒的……我现在不止怀疑你记忆力有问题，反而认为你你有“理解障碍”，你自己再看一遍这个视频，究竟是在赞韩寒，还是在批韩寒！！！
喜欢看韩寒写的东西，支持!
回复@寸言士:没觉得他有那么大的力量去“导致”什么，我小时候雌黄的更多。甚至没觉得韩寒可以导致什么，我们担心的反智导致的可能正是我们嫉妒的生活方式：弹琴泡妞吸毒流浪爬山画画。中国不缺可以独立思考的人，缺的是通往独立思考的生活方式：对现世的不满和反抗，反抗本身就是生活。
一帮姓李的脑子实在太白，俗称李太白
昨天我还幼稚的想要不就让韩少承认全部都是代笔，这样起码能安全。但是现在想想很搞笑。承认自己没做过的恶心事本就很恶心，更何况对方。
高下立判阿
看方舟子的微博，三条不离韩寒，人家都不甩你了，就你一人在那儿不啦，这不是犯贱是什么？斗到最后你能用你所谓的那些铁证逼韩寒“承认”了不成？两个人打架呢，就你一人手舞足蹈，演给你自己的观众看，你累不累？
韩寒遭遇“死亡威胁”望所有人理性对待    （分享自 @新浪读书）这些货都想借韩寒炒一把吗？
高中时对韩寒算是盲目崇拜，现在我分不清他是好是坏，站在女人的角度他很坏，站在男人的角度他很潇洒。
据说这个流氓是因为韩寒曾经代理过一个洋酒的品牌而生恨。
看了转发量和评论数，发现韩少才是最大咖[挖鼻屎]
韩寒太有脾气了！《光明与磊落》完全就是白菜价啊！[帅][帅][帅]
韩寒涉嫌与粉丝密谋，对自己发“死亡威胁”.4月15日，网传凤凰网VIP博主黄麟向韩寒父子的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。但意外的是，博主黄麟（司马不迁）在发出通牒后，迅速将自己在2009年到2011年底的挺韩博文删除。作者可能没想到这些博文可以用百度快照打开。
发表了博文 《2012年04月17日》 -  我支持韩寒   我昨天买了一本《光明与磊落》，第一是因为是韩寒写的，第二，这本书才10元钱，我从不敢想韩寒的书只会卖10元钱，换任何一个作家都不会这么便宜
韩寒僵而不死，说明了很多人需要的只是“符合自己需要的真相”，而非“真相”！(韩寒有篇文章里出现过这话。只不过很多人早就说过，比如林肯、丘吉尔等。可是韩寒的历史才考十几分。)当你弃科学、证据和常识于无视，那抱着“善”也就只能追求到“需要的真相”。所谓真善美，没有真，那将只有假善伪美。
此人即是威胁要杀韩寒的黄磷？@严锋 老师怎么看此事？
梦遗唐朝:亲爱的表弟你好吗？好久不联系啦有些事我要嘱咐一下。泰坦尼克不要看啊那些精华已经删啦。感冒也别吃胶囊啊，不如吃自己的皮鞋啦。碰见流氓能忍就忍吧，现在不让打黑啦。你爱的韩寒有人要杀他，杀手是他粉丝啦。朝鲜火箭先硬后软啊，像小丽口中的你啦。有事不要给我写信，我会在微博常抽你丫
【韩寒】真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。
韩寒是面照妖镜[good]
我以122599金币的价格从 @Sing黄思吟 手中收养了 @韩寒！有人想要没? - 求收养
请转发，希望中国每一个小区都发起摘除韩寒的广牌，对付利益集团，这是最直接最有力和最狠的办法！: @方舟子@子卿先生 @中国商军@彭晓芸@夏岚馨 @龙哥-科学公园 @倍魄 @0狂风0 @IT砖员 @虚逐子 @欧阳贝丹@林岳芳@张鹤慈@蒋泥@张兆晋@坐家吴光磊@爱伦坡的安娜贝@王增杰@戒你如梦@吴法天
回复@喜欢蜻蜓:我有我的理解，请尊重我对韩寒的看法。
#热点新闻# 演员为戏变身：达蒙增重30磅 高斯林徒劳无功(图)  | 查看详情->  | 热门话题推荐：#国内航油附加费上调十元# | #韩寒回应代笔门# | #生在北京葬在河北# | #随手拍西安# |
很欣赏韩寒那鞭辟入里的文字，这个时代需要你继续挥动自己的如椽大笔，描绘一幅幅真实的终生相来唤起民众的思考。希望韩寒不会因外界的舆论使自己的热情削减！@韩寒
看到竟然有人想杀韩寒和他爸，可见倒韩派都不够人了，妖起来了。看到了一本书《遇见未知的自己》，我想知道怎样“经得起多少的赞美，就抵得住多大的诋毁”，“在能够经历过社会的黑暗，见惯人黑暗的内心，还能够觉得世界很美好，内心还是很纯真”，这个状态是我一直想追求的所谓内心强大的东西吧。。。
很喜欢《独唱团》扉页“锤子”的创意，也很喜欢《光明与磊落》，笔记本里第一页，来个@罗永浩可爱多 的大锤照提提神，@韩寒 。
生活它不是深渊，它是你走过的平原和你想登上的高山。——韩寒
回复@antipo:韩寒是方舟子一生的痛。但不久方也不会再这样天天提前他了。 不经常提起的情况，就算结束。
[围观][围观][围观][围观]
回复@科二:你还没工作，走上社会很多事情你就清楚了，眼下把研究生读出来吧是正事，我关注此事，要写一本书，关于微博公共空间的讨论的，韩寒事件是一个好的例子，作为参照案例，具体分析。
挺韩少[阳光]
回复@云锦宅男:他没证明给他不喜欢的人看，也同样没证明给他喜欢的人。韩寒的文章只给愿意看的人看，有点自说自话，很多人只是关心韩寒神话的真相，等真相大白之后，韩寒可以和仍然喜欢他的韩粉自娱自乐。
@方舟子看你那猥琐样  都秃顶了  该戴个假发了，看看人家韩少，多帅，看着都顺眼多了，单看外表我就有充分的理由支持韩寒，有充分的理由踩你……（吐）
@韩寒 今天中午发博回应称：希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。韩寒还说，有些极端仇恨他的人发出诛杀令，有人认为那是他的苦肉计，仇恨和阴谋论真的可以让人变成这样么  。
昨晚睡前没登微博啊，这就出情况了~_~〒_〒我也点首歌——只要你过的比我好
他不在乎的，在韩粉和韩阵营眼中，韩寒做什么都是正确的，因为他们是一个利益共同体。
我从来没有说过质疑者都是疯狗，因为除了@方舟子 以外的人我从没关注过，在你出现之前我压根不相信质疑者里面会有严谨认真的人
估计还是韩寒作假伪造死亡通牒，借此得到粉丝的同情。
蘑菇，我突然发现我们好像在这事上……是一伙的……
我发觉这妞笑得像韩寒
#帧格·show# 视频：韩寒收到死亡威胁：公权力不介入 将激进报复
韩寒的博客文章刚刚看过，人还真是可以这样无耻。刚刚在娱乐时间，面对复旦学生大喊USB,转头又呼唤理性，呼唤善爱，看着你视频上和罗传销一起开心的样子，这真是当今社会的悲哀。
尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！[赞]
我是韩少粉～肘子莫怪我～[哈哈]#光明与磊落#
下午正在机房抗拒睡意，卓越送货的人说书到了，两本，《文史参考》合订本一本，韩寒的《光明与磊落》一本，本来想多买一本，但是ID限量了。没来得及拆封就放在车里。下班了，一身倦怠，沙发上打开塑封，韩寒的字迹跳跃进来，突然觉得今天是自己高中的一个午后，娘气的字体像极了自己高中同学。女儿也喜
@除洛阳北部尉
#热点新闻# 星座情感：小心！最爱装“单身”的星座男 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #国内银行暴利被指打劫# |
[泪流满面]从没有质疑过 支持韩寒 一如既往[喝多了][微风]
烧死这对异性恋。
刚看到有人威胁要杀韩少满门的时候，就想到了阿扁，心中暗想莫非是韩少苦肉计？现在这一帖出来了，倒又在想，就算这篇是真的，也未必就证明杀韩少满门是演戏。这小子当年能这么恋韩，证明脑子就不咋的，现在发现被偶像骗了，恼羞成怒也是可能的，爱之深那啥来着
《光明与磊落》终于到手了，韩少的字真心好看
顶韩寒！
23333333333傲娇萌~
黄思路不是嫁给美国人了吗？
这世界难道就方舟子和韩寒吗？真是一群无聊又奇怪的人。
还顺祝韩寒诸事顺利，合家幸福。[哈哈][偷笑]
和俺一样的困惑。但我还是想坚守，而不会去做那些坏人。哈哈哈
仇恨能蒙蔽人的双眼。愿韩寒一切安好。
@方舟子 目的达到了？你天天打假，打来打去自己出名了，而且你觉得你的打假对大众有什么益处？呵呵，居心何在？毫无羞耻之心，还有质疑韩寒的，请问你看过韩寒的几本书？ 没看就跟风吵吵，是嫉妒还是恨？
万万能的@动感小超超 ，我昨晚再次看到@亭林镇独唱团 说转发可得限量版光明和磊落[馋嘴]。大半夜经过缜密计算第2201个转发者是个幸运的家伙，于是我幸运的成为了第2201个转发者[嘻嘻]。但是有个疑问，@亭林镇独唱团 说的“转发此条微博”是指转发韩少的那条还是转发@亭林镇独唱团 转发韩寒的那条[思考]
我喜欢小四，讨厌讨厌韩寒
这个CP有点萌
韩寒最近相当上道啊！
内心坚定的彭晓芸...这的确还是个智商问题
额…韩少又调戏小四卖腐了…
韩少好配合啊，三更半夜的好想围观基情啊。
感情上，看韩仁均写的黄书，和关军一起赛滴水的鸡鸡，最后和陈村一样存盘；学习上，让罗永浩教我零基础，与韩寒聊文学,跟苏杰教授学校勘，学李铁伪装博士，最后和唐骏复印成功；生活上，吃张悟本的养生餐，与易天约炮，让肖锤子治病，跟李剑芒移民荷兰，吃上四两拔干片，最后和李一成仙，中国式性福啊
在这个世界上，我们每个人都是一面镜子。韩寒，你这面照妖镜质量还蛮好的。希望你平安幸福！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
太过分了！这种人简直是无情、残酷、无理取闹！哼！
我参加了投票《方韩大战 谁主浮沉》投给“一直支持韩寒”
这装逼装得 ... 像特么什么似滴 ...
分享图片 没犹豫就入手了这套《光明·磊落》。韩寒陪着很多80后一路成长，不想而立之年遭此一劫。其实一直没弄明白，为什么有人非要和他玉石俱焚？代不代笔真的有这么重要？读书也是如人饮水冷暖自知的事，有收获就好，为何一定要搞清楚下蛋的是哪只母鸡？？whatever，支持永远的韩寒~~@韩寒
回复@ssdeng1269:支持韩草包，等于支持骗子。骗子你都支持，说明你跟骗子有什么区别。
清者自清。每个人都有自己判断和辨别的依据。以我的依据我相信韩寒。如果相信方舟子的人在我面前我们可以争论一番。但紧紧是争论。我会用我的论据去说服你。你用你的说服我。结果也许你说服我相信了方。也许我说服你支持了韩。当然也许结果还是没有结果。仅此而已。
韩寒主要是”四两拔干片“吃多了······
给韩少跪了
《光明与磊落》到手了@韩寒 同志果然光明磊落
抱着善去求真，结果才可能美。。。。。韩寒写得真好，支持应该支持的人！[good][威武]
回复@梵静若云:@张放 的分析里,三重门中广岛之恋里的歌词,也是罪证,丫一老土冒,根本没听说过这歌.
我的微笑像韩少
求真相啊- -
对@韩寒 说：这几天在看你的光明与磊落。你的字写的真漂亮呀。俊秀淡雅大气。羡慕死了。哈哈。考完试我也准备练习硬笔书法。哈哈。看你手稿集的几十万字有种你给我签了几十万个名字的感觉。一直支持你，崇拜你，韩偶。
儿子是初中生，从过年一直跟我关注方韩的事，每天下学回来都问谁胜了，我说哪那么简单，好多人挺韩呢。儿子说长大以后也当作家，我知道他不喜欢作文，就说那你得写出好文章证明自己有写作才行，儿子说不用，韩寒不是说了吗，现今全世界没有作家能够自证，谁怀疑我，就是构陷。
起码你还是个有良心的文人，而方舟子呢，唉，也许只是一只乱咬人的狗了 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
黄思路 (设置备注) http://weibo.com/wuaiicom 北京 韩寒我来了，一切可好，我会陆续给你写100封公开信，我很忙大家也都很忙，每天只能给你写1封，希望用100天帮助你走出困境。谁让我如此冰雪聪明呢~
我先记一下……烈士 韩寒 伦敦书展 赵本山
早上坐公交，在车站看到韩寒代言凡客的广告，被人在上面用大号签字笔写了“文坛骗子”，还画了大大一个圈。此情此景，让我实在感慨我们是生在后“文革”时代，贴大字报颠倒黑白的事情随时、随地都可能发生。一旦发生，人人都可能是受害者。
原来这是我第一次买你的书，还没看。我们是一代人，看到这本朴素的书和这朴素的名字，很像是回到了过去的清明节。青春只剩了尾巴，悄然离去的时候回首看看，就剩下了朴素的回忆。不知道我这样自以为是的判断是不是合适，这张照片有我们那个年代的娱乐，也有杯具，还有兄弟你的书。@韩寒 祝好！
对于男人来说，伤痕是一枚最闪耀的勋章。不论韩寒是照妖镜，还是妖精，此次事件我们都有理由颁给给他一枚勋章。
可能是因为所谓公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从8 0后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
很多时候我觉得自己很Lucky,能遇到这些我爱的人,Roger Federer,韩寒,能和他们共存在一个时间里,目睹他们的一举一动
韩少真男人，比某些人好多了
生活中总有那么一群小人，为了自己的利益歪曲事实、诬蔑他人。对于这种人，不用理会，屏蔽就好。你最得对，与其恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。     ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
当代韩寒版官场现行纪！ 《我和官员的故事》 (来自 @头条博客)
韩少威武~~~
这样的低级伎俩，只能玩弄有阅读障碍的韩粉[鄙视]
韩寒[鼓掌]
#韩寒自称照妖镜#总怕别人不关注你，时不时跳出来说些动人言论。和某人像。知道了这样，我就不关注了。
独唱团~看见郭小四 为什么要艾特韩少？？？[lxhx喵喵]
一直关注韩寒，与最近的纷争无关。收到新书，想起一张旧照，2010年CTCC珠海站，韩寒遭遇赛车故障退赛。但我想说的是，他的挫折他自己会面对，而作为一位有份见证他赛车事业和支持他文学事业的——粉丝，好好看看他的赛车，好好读读他的文字，从中感受他的积极的力量，比其他重要。@韩寒 @亭林镇独唱团
回复@庆扬坊_叶阳:呵呵，得罪您了!
@马锐拉
其实吧，就算就如方舟子所说又如何，韩寒给我们带来的一切这方舟子能带来么？
感觉每个字都有用心良苦，
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子却谦让不要，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。幸福，从拉手开始！猛击>>>
韩寒事件又有新进展，新补充证据。韩寒的成功，寄托了时下年轻人的梦想，方的质疑也是对当下浮躁情绪的棒喝，理性的社会才是平稳的、和谐的，尽管人类需要梦想，需要楷模。
[good]力挺韩寒。
回复@烟圈儿夜绽放: THKS[害羞]
收到了《光明与磊落》，谢谢。@韩寒 的硬笔字写的挺清秀，至少比我写的好[偷笑]
读完韩寒的文字，一如既往喜欢，转一个
闲人如此之多、可见人心不古！一些激辩本身就毫无意义！力挺你韩少！
我参加了投票《经过方舟子倒韩事件至今你对方舟子和韩寒的感觉》投给“越来越烦方舟子，丫就是一脑残体！”等2个选项
一个国家是由一个个具体的人构成的，它由这些人创造并且决定，只有一个国家能够拥有那些寻求真理的人，能够独立思考的人，能够记录真实的人，能够不计利害为这些片土地付出的人，能够捍卫自己宪法权力的人，能够知道世界并不完美，但仍然不言乏力、不言放弃的人。。。（柴静）@韩寒
有同感，人靠不住，所以要法治。
到底谁是韩寒？是这位从容、淡定、宽容、理性的博主，还是当初面对质疑悬赏两千万、拿女儿起誓、晒初稿、兴诉讼的那个狂傲、浮躁、愚蠢、怯懦的人？我作为旁观者，希望两者都是同一个人。每个人的成长... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
众所周知，我跟我的朋友们，包括韩寒，左小老丝，李志等几个人都十分喜欢苍井空。
对灯发誓，自从韩寒事件开始再没有喝过雀巢，因为葛优关注斯巴鲁但因为韩寒讨厌斯巴鲁，以前没逛过凡客以后也不可能去逛
我参加了投票《方舟子对韩寒打假的真实目的，大家认为最可能是什么？》投给“韩寒曾经得罪过方舟子”
#韩寒自称照妖镜#支持韩寒！      坚持信仰！
噗 韩少萌碎了@没头脑是你不高兴是我
不知道是韩寒的小冤家，还是韩寒的冤家[围观]
＜那些年，我们一起追的女孩＞火了有一段时间了，但我刚刚才看完。片子不错，台湾电影特有的小清新，故事讲的也很动人，获奖理所应当。不过，在电影开演十几分钟以后，一度让我以为，这就是电影版的＜三重门＞。虽然我已经记不起＜三重门＞的细节，但在当年那个年龄，@韩寒 带给我的感触，是那么的深。
你为什么@ 韩寒 呢？
郭敬明很好吗，我不觉得。没看过他的书。韩寒还可以，中学处于萌动状态的时候看过他的几本书，当时感觉很好。好像引起了我们内心深处的某种共鸣。现在发现幼稚啊，单纯啊，被骗了啊。单纯真的是人生最大的一个弱点
韩寒的文字里能看到成长进步的轨迹，而有些人那心胸是越活越窄，眼界越活越低
今夜韩寒和郭敬明终于在一起了，我又相信爱情了。
明显的屌丝和高富帅的嘛
本质上，我还是比较喜欢韩寒的，只有他能时不时的给我带来意想不到的弱智冷幽默
最后一个判断不错，比如腾讯新闻就有这个倾向。扭曲或者摘取片面事实，以正义之名煽动暴戾和对立，同样是非正义的。激进不代表正确，保守也并非邪恶。在这点上，欣赏@胡锡进 的立场。韩寒是否代笔尚无定论，关注的也不多，但对有期南周做的《差生韩寒》，印象很差。
韩寒发表博文再次回应“代笔门”
看到韩寒的广告海报，非常二地在前门下车了。。
方舟子打韩寒，打到的是人心。就算韩寒是人造的，我们也喜欢，我们也接受，我们也不会想相信他是假的!!拜托方先生去打打政府官员、食品、药品去好不好?!还有恐吓韩寒的那个傻比吊丝，公众不需要道歉，需要和谐，快滚你的屎球儿玩儿去吧!!!【不是韩粉，就想说句话
这位就是信息控制的受害者，他可能只关注了李勇，而李勇为了胜利并不愿意告诉自己支持者真相。实际情况是黄麟比李勇还要更早质疑，他早在2010年就开始对韩寒质疑了，而你们为了胜利，却罔顾事实污蔑他，为人所不齿！
从韩寒这里看到了理性，反思，自省……从对方那里看到的都是仇恨
[哈哈][哈哈][哈哈]
甚忧早治才是出路
又一个当年的天才学生要遭。。。
自古装13都遭人厌，讨人闲，惹人烦。我讨厌韩二的地方实在太多。
@变态辣椒
黑暗能够嗅出黑暗的味道，并互相拥抱。
韩寒女儿都有了 还老喜欢扯四娘炒基情 越来越觉得他人品不行
我要纪念版 亭林镇独唱团:实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏
虽然我两个人都不喜欢，但是我的确更加讨厌@方舟子
韩少脑残粉举大旗支持
《韩寒考驾照》 口试时，主考官方舟子问道：“当你看到一只狗和一个人在车前时，你是轧狗还是轧人？” 韩二不假思索地回答：“当然是轧狗了。” 主考官摇摇头说：“你下次再来考试吧。” 韩二很不服气：“我不轧狗，难道轧人吗？” 主考官大声训斥道：“你应该刹车。”
我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。--------韩寒 我心疼韩寒。支持他。
“无论你和你的朋友什么立场，就当时喜欢了两支不同的球队，没必要伤了感情。”——韩寒
这个。。。
顶你韩寒
@变态辣椒2012：本来不想再介入方韩之战的，但是接到的这个私信爆料实在是令人不能忍受：“韩寒已经收到不少类似的警告，都是方粉发出的，要求他立即招认，并且威胁说要私自抓起来审问，甚至有人威胁说要将他女儿绑架逼他供认的” @方舟子 如果你还关心他们，能劝一下你的粉丝吗？别倒韩倒得自己坐牢啊
我只想看看那个万水千山的千字是怎么写的。果真跟“四两拨千斤”里的千写的一样，可见韩寒就是这样写的，不像狗屎方舟子故意歪曲的那样。
韩寒就像一个服装大品牌，你到底弄没弄懂你是喜欢他的牌子还是喜欢他的产品
就是，没有经历过寒窗的人，韩寒得到的太容易了，这个故事告诉我们，有个好爸爸，也是人生捷径之一
韩寒[good]
"是的，面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜，面对吃特供的人，我们批判，但自己用到了那些特供，又会得意。很多人恨特权，因为特权没有 在自己手中。我有朋友觉得如果他掌权，必然从善如流。其实未必这样。我相信没有人会不沉迷其中。"——韩寒。
喜欢 @韩寒 的相册“头像相册”
@黃思路 同學的個人簡介中說會給韓寒寫一百封公開信，每天一封，我之前以為她的信是以長微勃的方式來寫，但從第一封信看，是寫每封140字以內的信？@李敖 說過，140字，高人寫來，是慶功宴；俗人寫來，是暴露狂。@黃思路 第一封開場白的信寫得很好的，短兵相接，留下追看的懸念。
[奥特曼][奥特曼]你亮了。。。
哇咧咧→_→按个爪～脑机看(*¯︶¯*)
我参加了投票《黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是》投给“玩笑而已”
右边[哈哈]
韩寒，无所谓真假了
就转一下，顺便说一下，有些仇恨是来自于底层长期的压抑，无力感和愤怒，反抗而无人应，说理而无人答，这是权力和资本的合谋造成的中国特色，核心在于制度。对于那些反韩的大V们说，不管怎么样，如果你对这个世界有自己的看法，完全可以多发出自己的声音，而不必以韩寒代笔这个没有确定的事实为基础。
如果在法律中，作家代笔是死罪，请问大家就目前的所谓证据，如果你是法官，你会认为证据不足还是要处死韩寒，为什么呢？@北京崔卫平 @倍魄 @不加V @Dr_Mask @石毓智 @FDU苏杰 @方尺规 @吴法天 @张放 @红水西三 @孤鸿泽 @南开老沙 @硬壳笨蛋 @罗永浩可爱多 @慕容雪村 @南开老沙 @哲学农民@蓬莱星空
哈哈哈哈[哈哈]
不能理解你的逻辑。为了逃避公证处查其需要复赛而安排韩寒在c组，然后又大张旗鼓宣布韩寒因复赛作品杯子窥人得奖，好矛盾哦
支持韩寒哥哥，你的文章真的好犀利 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
不谈韩寒真假，我疑惑的是方的博士论文也是一篇，要形成证据链后才最终有人同意录用？那要花多少审稿费啊。凡事要有慈悲心肠，我就比较喜欢福建电子。
韩寒H档案，是说@韩寒 的风流史吗？里面有@郭敬明 出场吗？……
小怪423，也许我的思维落伍了，我从不看人，只看小说的好坏，然后再去看作者，当然，代笔的 不会看了，作家的人品有问题的话，他的任何文章，都是让我不想浪费时间的
@黄思路 这厮妥妥的是来毁韩寒的
快来抽一下方舟票子！ 。韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。@薛蛮子 @蛮子文摘 @精神洁癖患者7081 @王小山 @潘石屹 @五岳散人 @老沉@老榕 @aimaer23 @作业本
你顶多是生活作风问题 能和韩寒比么
韩少你萌了XDDDD
“逼是装逼的逼，不是你妈逼的逼”…… “逼”作家韩寒如今遭遇“诛杀通缉”，别“装逼”啊。
回复@姑苏小桥:他需要更加老练一些，像鲁迅那样，一个好人，坏人欺负不了他，反而害怕他。韩寒还年轻，但我看好他，因为一个人的青年时期的价值观往往会影响他一辈子。
现在才知道韩大重开微博。我OUT了……果然保留着关注韩寒是对的
有些人故意接韩寒炒作自己，大家不用太认真。追杀令...凡是把自己当教主的人大都没有好下场。无知者无畏。这句话一点都不假。抹黑不成就抹屎、抹屎不成就来追杀。感觉有点狗急跳墙的味道，实在可笑。我看有些人是日子过的太无聊和舒坦，没事找事。视之为蛮夷尔尔。
韩寒的一定要转！回应那些嫉妒你的人，不如去支持那些支持你的人。
德艺双馨苍老师。再回头看看国内社会，想起了韩寒的一句话，＂怎么也不明白，明明是一群下流的人凑在一起就变成了上流社会。＂
对@韩寒 说：请关注一些当前的药品安全问题吧，不能陷入与肘子论战，
求中奖～
支持报警，@平安北京 出来表个态吧
【韩寒经典语录】我这辈子说得最让人无从反驳的话就是被子不用叠——本来就是要摊开睡的——然而这也是第一个被人反驳掉的。懂么，这就是规矩。我们之所以悲哀，是因为我们有太多规矩。
《“方寒”の争之我见》方舟子先生之前对韩寒先生所作出的一系列行为，其实就如同是一个不成熟看到其他的小孩做某件事比自己做的好就会特地去挖苦别人说是在有别人帮助的情况下完成这一切的幼稚可怜虫一样。不得不说的是，这就是现实，被利益迷昏...
这个韩寒[黑线]
回复@张3的哥:现在这个社会，有伟大的人吗？反正我承认我不伟大，这个黄思路的马甲不过是来消费一下韩寒的剩余价值吧了
韩少果然是形婚的说。。。。
比尔盖茨和乔布斯是高中优等生考入名校，只当过要创业才提前退学，与韩少是一回事吗？
感觉韩寒变了蛮多，当然是朝好的方向。岁月催人老，生理心理俱是，惟忘理想未变。
一直以来颇有些心存忠厚，不想曝那位子卿先生的底。今晚见有人扬言将“亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下”——让这人感到手握正义的那些罪名，皆来自方舟子的恶意构陷。而@方舟子 除了转一微博撇清关系外，未有任何劝其“信众”保持理性的言语，还照例转着@子卿先生 的屎盆子，题曰娱乐时间。那就娱乐
XDDDDD
99书城 4.5元收入 韩寒的 光明与磊落
一定要严肃、认真、坚决、彻底地处理这种针对当代鲁迅、意见领袖、天才少年、作家里最好的赛车手、赛车手里最好的作家、时代周刊全球最有影响力的人物之一、天生的思想者、中国教授加起来影响力也赶不上的韩寒进行谩骂和恐吓的不法行为，姑息即是纵容，不处理不足以平民愤、服网友！
【韩寒收到死亡通牒 回应此事希望威胁他的人冷静】韩寒收到死亡通牒，通牒中成如果韩寒在2012年10月15之前承认自己的造价行为，不然将采取实物前例的激进方式，亲自或雇凶诛杀韩寒以谢天下。韩寒在知道此事后淡定回应此事希望威胁他的人冷静，详情点击：
人心人言之可怕可见一斑
我不是方舟子的什么粉丝。甚至感觉这人又顽固又惹人讨厌。但在韩寒这件事情上，方舟子做的并不过分。韩寒在享受公共待遇顶着青年领袖光环这么久接受一下质疑并不算太苛刻的事情吧。不过就算这场论战没完没了死循环也没关系，用韩寒的话说向前看不清算作家以后还要再靠作品说话的。
[转]宁浩携《大劫案》与韩寒罗永浩纵论青春冒险：4月12日，青年作家韩寒与英语培训专家罗永浩在上海参加“宁浩全国高校黄金风暴对谈”，力挺宁浩将于4月24日公映的新作《黄金大劫案》。对谈现场，罗永浩视宁浩为自己的偶像，…
韩寒真死了怎么办?是不是就意味着中国真的一点希望都没有了.......
韩寒代言雀巢哦，他说：“勇敢是一种信念”云云，我用这个杯子来喝昨天在风华国贸买的白咖啡啦……，一杯刚好，适合的配置，咖啡就会很好喝，太多了会变得好涩，另外班上有两个女生昨天看到我买这个时说不喜欢咖啡，不觉得味道很香吗，口感也不错。最关键喝了不兴奋，所以现在喝也没关系啊，yeah
韩少，坚持做你自己。
无论怎样，还是觉得韩寒是我心目中的那个样！还是喜欢看他的书，他的博客！期待他的微博和很多的东西！
我支持方舟子对韩寒的任何质疑。言论自由的兜底只能是法律，在法律介入之前，我们给出判断所依据的不过是个人道德偏好而已。另外，将方韩大战简化为要么挺韩要么反韩，这样的简化未免太自恋、愚蠢和心虚了。在代笔上自证清白确实很难，但是把萌芽杯获奖一事讲清楚，又有多难呢？
今天，方舟子可能推理出了韩寒的三重门是代笔；后天，罗永浩可能推理出了方舟子不干净；大后天我们又看到了xxx是一场骗局.....我们不断在看，不断在思考，在质疑它是否在欺骗，但是我们却忘了，我们当初质疑是为了什么！！！要是我们只是为了质疑而质疑，那还有什么意义！
哎哎，溜过
方舟子和韩寒的论战啥时有个头呢？天天吵来吵去
当做某种试验看吧，感谢微博！
你说他恶，他或许会满腹委屈“我本将心照明月，奈何明月照沟渠”。你说你对，还是他对？在不清楚真假之前，先划分善恶，辨别的过程便就有了善恶的争论，辨别的障碍也在于此。一个对韩寒质疑的声音，引出多少不堪入目的争论，都忘了起点在哪了。世界上最难区分的不是善恶，是真假。世间事大抵如此[偷笑]
看到晚上有人说要杀了韩寒，顿时觉得中国社会真的无可救药了，太多人闲的蛋疼，空虚，没有信仰。不论韩寒是对是错，是好是坏，过分关注都是吃饱了撑的。之前我相信人家说“世上没有无缘无故的爱与恨”，可今天，我发现网络可以做到让人无缘无故恨一个人，而且是不共戴天，得而诛之那种恨。方舟子赢了。
事情的真真假假越来越难分清楚了。在我看来，韩寒是否造假已经不再是重点了。就如韩寒所说，不要再传播仇恨、传播暴力……事情的真相就摆在那，总有一天会大白于天下的。
看来韩少已经消费四娘成瘾了诶
之前看了饶雪漫的博客才知道阿花和韩寒的相同之处，关注阿花已久！
真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美. -------韩寒
韩寒的字比人还拽，就喜欢那写作的风格！
我记得就好
不用担心，方粉能去绑架韩寒及其家人，方自己难道就没有家人可供别人绑架么
【视频：张绍刚 方舟子 韩寒看完都hold不住了！万众期待——小樊at你 第二期 火热推出！】    （分享自 @优酷网）
我应该不算韩粉吧,因为我没买过也没完整看完过一本韩寒的书,但是我喜欢韩寒的真性情。对事情也希望事实求实
韩寒是否人造 公权应当介入[原创]
发现一匹特号畜生@Allen的态度，是个理发的傻B,嘴里塞满生殖器，有韩寒父子的，也有猪狗的。不知道他的父母怎么教他的，让他成了一个畜生。
我们学校图书馆那么多专业书缺结果跑去进韩寒作品精装版，看着我就火大（╬￣皿￣）
喜欢韩寒什么，俗气地说，真而不过，争而不假，心怀最初，有才情而无城府。
@黄思路 这是有多爱 @韩寒 ？？？（@染香 ）
#虾米音乐#♫ 分享艺人韩寒
感动的是韩少，在危难时期还关心着农村农民百姓们的利益！
99%还在替韩寒说话的人，都是和韩寒有着共同利益的人；如果没有共同利益，我想只有真正的脑残才会支持韩寒!
堡垒总是从内部被攻破
#韩寒自称照妖镜#不管韩寒做了什么，他的反叛精神很值得学习，有利于中国发展
最令人头疼的不是韩寒说了哪句假话，而是韩寒哪句是真话。
爱韩寒，爱生活@韩寒
我喜欢最后一句话。@韩寒
偶像明哥[耶]
没觉得方舟子是妖精，只觉得他是想走芙蓉姐姐的路线// @慕容雪村 ://@潘采夫: 文风有点像我，证毕。/@翟頔: 他态度好说明不了什么，我永远质疑被媒体、政府、人民、公知、小资吹捧的人和事。
作为方先生的关注者，我发现，除韩寒事，方至今仍保持着科学家的理性和正气…然而，在韩事件中方却非常机智而鲜明地与野蛮为友，而背离科学精神的常识了。[偷笑][偷笑][偷笑]@贺卫方
为韩寒愤愤不平！在这样的环境里，深感力不从心。
读过《光明与磊落》 ★★★★ “韩少的字还是蛮不错的”
有没有申请一个小号、关注韩少所有关注的人的冲动？
韩寒终于发真正的微博了啊，以前都长微博的
【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】昨晚七点多,经认证的韩寒乐队的新浪微博账号"亭林镇独唱团"发博表示,韩寒遭受某网友死亡威胁,"凤凰网的vip博主,倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒,并向网友征集韩寒的行踪。"韩妻金丽华表示韩寒已知这个事情希望所有人都能理性对待。
韩少一出，谁与争锋
这个牛[good]不过应该还没有到大总结的时候，最多只是阶段性总结。因为韩寒团伙不是一般的大。路还长着。。
韩寒用陈水扁那套玩意做危机公关，只会让倒韩派更加愤怒，例如我。之前删掉了微博所有能删的信息，就是因为不想再参与这事：样子已经很难看了，就留一点念想吧。但现在我不惜再跳到微博这个粪坑里面自污也要尽自己力量倒韩。文字的尊严和真相的大白决不能让韩党侮辱！韩寒，滚！！！
我的＜规则与边界＞上下两篇全面论述，对于此事件的基本看法相同，特别是方舟子转发@无风即风 的召集诉讼贴，一句拿什么起诉?让人颇怀疑其真实目的。对于韩寒我并无恶感，商业宣传如在一定的社会容忍范围内也应接受，但是韩的文章及其背后没有那么简单，上海文人圈一向是怪胎，被政核冷落久了得瑟呢。
冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。《摘自韩寒》
不如再把韩寒召唤来吧 给他一次重新表现的机会 他和陈丹青关系不错耶~
韩寒就是韩寒……所以，我们说点别的吧……
[哈哈]很同情韩少。
【昨日微博热点】1.网友杜撰《泰坦尼克》遭删戏因怕观众伸手摸，导演卡梅隆信以为真；2.韩寒 发微博再谈争议，希望大家勿将仇恨带入现实生活；3.多家知名药企使用铬超标胶囊，修正药业官网被黑；4.媒体称广电总局下令禁止苍井空 上内地电视节目。
收藏回头听听。
谁啊谁……
#热点新闻# 汶上运河边私设收费站 错拦“鲁0”车直道歉 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #樱桃贵过猪肉# | #随手拍西安# |
你是良善的姑娘。
支持韩少。
233333
韩寒，你累吗？吃几粒洋参胶囊提提神啊？
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取更多机会！幸福，从拉手开始！！
对这次方韩之争，我惋惜的不只是韩寒无端被构陷，更痛心的是方舟子的迷失和走火入魔，因为我粉方的时间和程度都远超过粉韩，之前我甚至不认为自己是韩粉（现在我也不认为我是韩粉），但我在朋友面前却大方承认自己是方粉，我还买了很多方舟子的书送给亲戚朋友，他们送给我很多刘太医的书，中毒太深了。
好吧，韩寒品牌的确还是值几个钱的。
妈的就算是杀人犯叛国犯也轮不到你来判断一个人生死！本来韩寒不过是以前青木时代的标记，你们现在硬把我们虐成死忠。脑子是被门挤了么？只要稍微有点私权观的人都会因为这件事不寒而栗！这已经不是韩寒是真是假的问题了，这变成了一种情绪。凤凰网vip，我呸！ @韩寒  我快变成教众了！
古有文叔娶妻当得阴丽华，今有韩寒成家不作二想的金丽华，真乃人间佳话[鼓掌]
agree
想要啊
小夏在推荐我啊！[可爱]
晒晒SB方粉！
@宝鸡王帆 亲爱的，韩寒本月底是29号比赛能见到他还是30号呢？[可爱]
57174转发韩寒 ： 一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
韩寒两周七条微博，近三百万粉丝，这让薛老情何以堪啊[偷笑]
回复@bruceliV:韩少身价岂止2E起，铮铮风骨怎会有妥协的价码，状哉我大韩寒。
我爱韩寒。
其实我一直不知道韩寒和韩庚有什么区别？舒淇到底是拍色情片的还是唱歌的？维尼夫妇和小熊维尼的关系是什么？杨幂除了演过女生爱看的宫锁心玉还演过什么？忽然发现我好村比。。
支持贺老师
“不禁忍不住忍俊不禁” 不合格的教徒！
韩寒好小子，支持
写得好！[灌水表情]  ——看到人在做天在看的博文《方舟子打韩寒真相》有感而发的评论。
贺老师，此事真相非黑即白，在现在状态下，是否@方舟子 提供的证据显示出了法学的局限性.能用您的专业知识之一条求证之路吗.
【韩寒遭受网友“死亡威胁” 网络批斗恶性升级】韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。韩寒出席公众活动向来是单枪匹马，如此情况令人堪忧。
韩寒的《1988》以一场嫖娼做开头[挖鼻屎]
还是支持韩寒，不管事实如何，他还是给年轻的我们造了一个梦……
方舟子让我越来越喜欢韩寒了。
//使徒子:越过逆流的悲伤/他们做着爱的迷藏/享受幸福下一站/误解了爱痛的边缘/是谁太勇敢喜欢长安乱/只要毒草不要青春眼睁睁看着/爱像少年啦飞驰/和世界谈谈/不够时间好好搞爵基/早该停止风流的无极/愿夏至未至/就算丢一座城池/不愿爱却不能光荣日 //韩寒:来鸟，帮我点一首广岛之恋。
韩少反而中立了[哈哈]
四姑娘你永远是韩寒心中最爱啊！ 分享网易新闻: 韩寒冰箱中放数张郭敬明照片   网易新闻客户端
不想说什么。看得很辛酸。只想说。韩寒。十几年前我相信的十几年后同样忠爱。。
回复@东方猫姑娘:居然找到了现在的刘嘉俊。@格子里的夜晚
网友预报：我们要知道的是你是否具有文学才能，方舟子怀疑你根本不懂得写作，那么就当面告诉他，或者当面和一个文学作者，谈谈你的作品，你的作品的感受以及写作的历程。仅此而已，只要你有这些能... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
找完整个南宁市都没有的书啊。文化市场没有，新华书店跟出版社无协议，琅东书城售罄，唯一一家有现货的又必须买满68元。只好网上买了。@韩寒 [偷笑]无聊@ 下你而已哈哈哈。
圣人者，韩寒！----------------  《各自万古流》_韩寒_新浪博客
已经养成韩少的长微博先右键另存为再看文章了。。[困死了]
《光明与磊落》，见证一下韩少和舟子的基情。。。 来自我的Motorola XT800 #豌豆荚#
谁都要被韩寒内涵一次才会显示出那人粉丝的强大凝聚力，之前讨厌韩寒的原因就是他内涵刘谦而且是很不尊重他，一个不专业魔术的人居然轻易地说他表演的不是魔术语气还非常肯定，看来他也不懂魔术届最基本的规则，现在看<青春>又看到这篇文章没有生气了的确很喜欢韩寒的文笔但也要客观地知道哪些是可取的
在微博上，294万粉丝的方舟子与289万粉丝的韩寒，他们的微博的转发量和评论竟然可以相关数十倍；方舟子一篇微博转发多则数千，而韩寒微博一出，转发和评论都是数万。我不能不佩服韩粉的复读机功能，真他妈的强大！抄给@方舟子
这是我一直以来的观点：@韩寒 文笔思想不甚高，但其没有作假。
从《三重门》就开始关注韩寒了.十多年了.一如继往的支持韩寒
最让我感到公平的一句话：【韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。】
唉，大家都懂了啊？那有怎么办，只能吼吼！！要不？要不？要不韩寒来篇文章，周杰伦来首歌，周立波来个脱口秀，郭德纲来个相声，再喊喊小崔来个实话实说，这件事情说不定还.....[挖鼻屎]，你懂得
我也见到韩寒就烦。。。不过我一直都不喜欢他，即使是最潮的时候。。。
贼喊捉贼啊
上学时喜欢韩寒的书
#第31届金像奖落幕#韩寒受到死亡威胁#方舟子#真他妈二，事情竟然发展到这种地步
@平安北京 建议依法处理威胁 @韩寒 人身安全的 黄麟 这人的言论违反了法律，造成了很坏的影响！
我觉得CJ明显吃醋啊……上海倾城绝恋果真虐心，矮郭……你……哈哈哈哈哈哈哈哈韩少这歌点的。。不忍吐槽……[偷笑]
我擦韩寒就一写书的写博客的开赛车的，至于有些人要对他人身威胁啊？心理太扭曲了吧卧槽！[怒]
各自万古流，时势造英雄！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
一直纳闷这帮所谓倒寒派为什么要倒韩。就这么缺人倒么..为斗米而折腰的人多得是啊。一没权二没位，三没坑蒙拐骗四没误人子弟，正儿八经赛车、写作，循规蹈矩结婚、生子，两袖清风的人却偏偏惹人非议。唯一的原因也就只有他敢怒敢言、锋芒毕露吧。自古忠良讨人嫌，韩寒恐怕是心知肚明也愿往虎山一行。
再碰碰运气！
＂夫英雄者，胸有大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也＂_曹操。这段说话既是赠予韩寒，又是勉励自己，要像香克斯一样，做个勇于承担，又有像大海一般广阔胸襟的男人。
神剪辑
最起码韩寒态度很真诚，相比之下方某人逊了些
明白人啊
[太开心]看来我算是韩寒真正的是读者。
基情燃烧的岁月[浮云]~~越过道德的边境~~我们走过爱的禁区~~享受幸福的错觉，误解快乐的意义……不够时间好好来爱你~~~~[拜拜]@动感小超超: 回复@韩寒:四娘也不归宿，韩少寻妻去了...
【关注一下今天以路金波为首的众多猥琐公知对木子美的围剿】转载自八卦组和天涯1.事情大致上就是木子美在持续了3个月的“方寒大战”中，是站在方舟子这一方，属于倒韩派的主力，而路金波是韩寒的出版商，自然是挺韩的...   推荐给你@tam7 你个挺方派
可怜的韩寒和小四呀！哈哈
葫芦僧判葫芦案，承恩须与妖魔伴？常识威力可佐证，闭门造车空中窜。/ 莫须有和想当然，自证委屈又无奈。三次或明或暗谈，暗喻讽方挺韩寒。
解释一下什么事儒学、红楼梦怎么样？再说说怎么调校汽车悬挂、说说给易中天的贺词，赛车得奖后的“因为……所以……但是……”的演讲。你能说顺溜了，我就当你的粉丝。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
看你如此推心置腹,也算是侠肝义胆了。赞一个!同一战线不多说,虽没你那闲工夫来耗时耗力,但基本关注了你的微博,以转发评论来默默支持,也算间接支持韩寒了。继续努力,力倒恶贼方舟子!
#告别#方舟子韩寒事件至此已经非常恶心了，不再关注了。也不看方粉的“逻辑“之言，韩残的“喷粪”之说。生活中有更多值得关注的人和事，就此告别。韩寒的文章依然会看，看不代表赞同。方家之说不再关注，对一个永不认错的邪教最好的方式就是不搭理丫。各位好友或许在事件中各有立场，求同存异吧。
【华语低吟，音符悸动的精灵】：1、《2月14》---深蓝乐团；2、《私奔》---韩寒；3、《分开旅行》---刘若英；4、《不是我们》---网络歌手；5、《十有89》---后弦；6、《花恋蝶》---南拳妈妈；7、《站在你这边》---潘玮柏；8、《落叶过后》---林呗呗；9、《情画
方先生明明有很多事情做的吧，为毛就死赖着韩寒了，搞不懂，真不会是相爱所以相杀了吧，别啊，小四咋办呢[酷]
露出底裤了吧，披着基督徒外衣的神棍~
在很多时候,我们的观点和韩寒一样,可是我们做不了韩寒那样的人,我们包容扼杀,却没有勇气去知道被扼杀了什么…可能这些与柴米油盐没有多大关系,当柴米油盐还可以维持我们生存时!(强调一下,这里提到的仅是柴米油盐…)
韩少真是彻底放弃了，不过一开始就应该把肘子当神经病处理……老罗继续战斗！
我发现学校的小报刊亭多收了我五块钱。。。光明和磊落不是只要十元吗，我摔啊，奸商！！！韩寒，其实你太在乎肘子了，谁都知道他是个疯子，你又何必为了驳斥个疯子的谬论去专门出本书呢？书才十元，虽然印刷不怎么样，但是也绝对赚不到钱吧？
啥也没明白哦 ——看到韩寒的博文《。》有感而发的评论。
韩寒：来，带你在长安街上调个头
韩寒：光明和磊落，而光明真的很光明。
P.s.以后再也不一回来就睡觉啦
韩寒容易吗？
每年都有不小的进步和完善，让我看见更成熟理性的韩寒。
以前牛群是县长里最会说相声的，说相声里最好的县长，成了笑话。现在韩寒自封赛车手里最好的作家，作家里最好的赛车手，也成了笑话。
如果我是三毛 或许是韩寒 折几年寿也行
对@韩寒 说：[采访][发表言论]为什么我买的光明与磊落30块钱，啊啊啊啊啊。。。
纯数据报告，坑大，还是要定性结合定量，纯数据报告就是个大坑
给人的感觉是，韩寒是星宿老仙，右边这位是他的吹鼓手，当然，是雇的
让那些sb们去操蛋好了 挺一个 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
宁愿相信?
谢谢韩少
现在，到处都是韩寒的广告牌——“有春天，无所畏”，还记得十年前关于韩寒和哈佛女的论战吗？当年的哈佛女现在何在？社会现在可以接纳韩寒，却容不下一个方，非黑即白一直导演着无数杯具。我们既需要韩寒，同样也需要方舟子，我们不需要的，是要彻底打倒他们的幕后推手。
容易吗.....终于到了 @韩寒 @咪蒙在女人乃最大
#韩寒微博曝手书#[害羞]#微观旅交会#@MikoChe@夜米粒
我一直就弄不清为什么要打韩寒的假，有那份精神气儿不如去打食品的假，建材的假，真是吃饱了撑得慌[怒][鄙视]
我真的去死！
最喜欢的韩寒开微博了，很开心~[给力]
某前辈友人曾在厦门听@方舟子 授培训课过。今晚他说：“方舟子那时侯样貌不佳，声音嘶哑带腔难听，但我对他整体感觉很好，可能因为没有功利心吧？不像台湾白头发那谁谁谁。至于要我评价方舟子打韩寒假的事，像你说的，太疯狂。韩寒一直很睿智，我相信他是真的，就像我相信方舟子以前是好的一样。”
本以为韩方之间的争论要结束了，不想木子美的报料，又制造了各种欢乐各种high啊，简直就是咪蒙＂圣人请卸妆＂的现实版，虽不是圣人，也都卸妆了。我想说，作品为王，既使能考证出红楼梦系脂砚斋代笔，也不影响红的价值啊！潜心写作吧，绝不要死在网络暴力中，期待更好的作品@韩寒 @慕容雪村
这微博的亮点事韩寒郭敬明一起出现
这厮07年还写了宏文《韩寒有望成为世界第一博》和《韩寒批央视记者讲的是老百姓的心里话》，今天又要杀人家，炒作可不可以这么没底线啊？
估计经过这么场争斗，韩寒的心态也会变好很多[偷笑]
韩寒就是一面照妖镜，不辛的是大家都觉得对方是妖精 太精辟了[哈哈]
突然想到，岁月是把杀猪刀，韩少是面照妖镜，这个好对称啊，哈哈……你那天不是还嫌弃我太严肃了么，哼……其实
通过数年的时间，@韩寒 或他爹，把自己标榜的十分彪悍；数月间，通过写博客开微博等渠道来翻译；@罗永浩可爱多 说过，彪悍的人生不需要解释。
跟老公韩寒思密达
写得很好！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我喜欢韩寒的文字。告诫自己言多必失。
春节后一直关注您，感觉您太执着了，真没那必要。不管韩寒是否人造，太阳照样升起，生活依然继续，有空还是多陪陪家人吧
愿大家各自江河万古流。
太过了！
……还有一上来就看到韩寒要跟郭敬明合唱是怎么回事（扶墙
不理智的人果然不愿意接受韩少面对现实的作风
千里救韩寒啊~ 思路姐头像里的男友作何表态
看了作家韩寒的这篇博文，很钦佩他的睿智、冷静、善良和厚道。这是一位懂得做人之道的作家。 ——看到硬木的博文《[转载]各自万古流》有感而发的评论。
韩寒收死亡威胁：昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络…
转
虽然我同样认为林、梁、徐、陆之间的感情纠葛从来不曾充满着动人的浪漫风情反而纠结着各种自私和伤害，但对于他们的文学才能还是颇为赞赏的。什么连郭敬明韩寒都好多很多倍实在是笑话了。你现在嘲笑他们的文字充满了重复的小家子气，又岂不是站在巨人的肩膀说嘲笑脚下的基石太矮小呢？！
三四个月来，韩寒是否人造，至今没有结果，却伤害了很多人，在民众中造成了极大的混乱与隔阂。可以说，在一定程度上对中国社会发展和文化发展造成了极大的伤害。韩寒遭受某网友死亡威胁是从小问题走向大问题，最终走向困局的不良走向的集中反映。
今天跑了三家书店终于买到韩寒的《光明与磊落》了[哈哈]
那个作家论名气没一个响亮的，如果构陷韩寒成功便当一日成名，小说就好卖利益使然，道德败坏的蛇鼠之辈而已，不去理会。
木有文学团队的韩寒推荐个屁的团队队员啊？相对的，他的朋友们被他推荐在他能推荐的任何地方。博客音乐，文章，微博关注，书店推荐等。难道@不加V 是瞎子？
看了00年韩寒的对话节目，感觉那时的韩寒棱角锋利，言语稚嫩，却那么的拥有自我。固执的抗拒着这个世界。。。。。。
回复@卢-华-军:所以他的文章可能都是代笔
大家看看万水千山的 千 字。这就是韩寒的习惯写法，方舟子歪曲的什么：干 。就是故意歪曲，连《三重门>那么多的篇幅他都看，这个字条他能不看吗，他可能不看这个万水千山的 千 字吗？为什么他不去对比呢，就是有意歪曲。
对 @韩寒 说:  偶帮俺评一下拙见吧 叶落封尘 一世叶落秋几回   见尘化泥腐与朽   钟
你的水平和韩少差多了，1000字还为难。怪不得你佩服他，不是一个档次的写手啊。人又帅，还羞涩，还会赛车，想从了都没机会吧。
我一直觉得2016er有个学妹长得特别像谁。。。今天突然发现了，原来是韩寒。。。[汗]
若方舟子先生有心，不妨拿出确切证据，来证明韩寒是个伪君子，是个有人代笔的符号，是个虚伪做作的小人。而不是提出结论韩寒是小人是有人代笔，再通过倒推和吹毛求疵来大喊自己正确。混淆视听，颠倒黑白。
韩少的《各自万古流》是真心的希望他的读者不要在与倒韩的发生任何事情了。那么我们就做文明。70  80认为我们90幼稚，况且我们也真的不成熟，说不出来什么建设性的话语。就别在这里乱骂一通了，我们默默观注，默默祝福，默默成长吧！
男人和男孩之间的战争，毫无悬念可言，再来点更刺激的好吗
关于方韩寒之争的终极建议：请方、韩在新浪进行一次微访谈，可以不见面，避免各自的压力以及可能的尴尬。一可解决韩寒善写不善说的问题，二来解决代笔的疑问，三、可以展现自己的文字水准。同时也检测一下方舟子的水平。拒绝此方案者，基本按认怂处理。大家可以补充完善
韩寒从来都是独身一人出行，小心小心再小心
[km亲亲]他们大喊着韩寒滚下神坛，但韩寒从来都不是神，我是他十多年的读者，我喜欢他干净利落的文字，每次读完都很畅快，或者说很多时候说进了心坎里。我不明白就这么一个子虚乌有的事情从年前可以闹到现在而且都不得消停，真的是很奇怪太奇怪了！
"四两拔干片",这是方舟子和一北大教授从韩寒的"光明磊落"中读出来的词组.并说韩寒不懂"四两拨千斤",所以才写成"四两拔干片".因此,"三重门"是代笔的."四两拨千斤"是很浅显道理和歇后语,劳动人民的口头谈.韩寒能不知吗?这样的证据拿来干嘛呀.不正好证明别人说你们"构陷"?唉
我不是@韩寒 没有@郭敬明
还是那搞文学的哥们儿，我小声问他为啥我看不下去韩寒的书，是不是我弱暴了，哥们儿正经的表情：那就是一半文盲，写的东西没法看，还玩代笔。。。无论如何我爽了。。。。[偷笑]
韩寒一等奖连赵长天也不得不承认很有问题，上海三人缺考，就电话通知他一人，19个一等奖都经过公证，唯韩寒不用公证，这一等奖不用取消？！当初韩寒疯狂骂人不见劝架只见鼓掌，此人恶性难改，一出场就USB。对此请公知们说句话！
回复@余梦秦:[哈哈]我等着做名人的母亲
彪！
韩仁钧今年四十几啊 我记得韩寒三十了啊 不会连他爸的年龄都弄错吧
第一个同学,很有说服力.方派也采用了她的证言.当然,只是对韩寒成绩的描述.
韩少的字细看还可以啊。
也很感谢你。@韩寒 @韩寒 @韩寒
自韩寒开通微博后.....[c左右看]
拙字，献给韩寒。@韩寒
赵文卓说：“戏霸…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。。。。
夜班啊，伤不起 ！！！@韩寒
不知道为什么突然想到了韩寒的光明磊落。现在人什么都不缺，只缺少一个真相而已。
韩寒一等奖连赵长天也不得不承认很有问题，上海三人缺考，就电话通知他一人，19人一等奖都经过公证，唯韩寒不用公证，这一等奖不用取消？！韩寒当初疯狂骂人，没见劝架只见鼓掌，现一出来就USB骂人！对此请公知出来评一下，以视公正！
静候
@亭林镇独唱团: 实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版刷屏名单重复不算
萌死了！
@撒旦vampire 哈哈哈哈哈哈~都是淫才啊~！
[2/2]几样？韩寒曾经那么批中国教育，可是有相关部门理么？中国在教育的投入占总收入多少？印度多少？美国多少？日本多少？韩寒喊了那么久都无用，我很好奇，是那些教育部官员没听见还是怎么的呢？
这厮除了言辞过激求胜心切外，说的倒还是有一定道理。
贺老师谈民主-马勒戈壁石河子；韩寒发三论-代言广告滚滚来
我认为韩寒是值得关注的那类人 你想想现在还能到哪去找如此真心说话的人 还到哪去找这么勇于批判的人
中国社会的毒瘤邪性，就在于没有人敢去弹劾那些肚满肠肥的犯罪黑帮，反而因为蝙蝠侠两次戴的面具颜色不同而把其视为公敌。韩寒的确是面照妖镜，为这个暗不见底的社会进行最后一次回光返照，
分享韩寒的博文:来，带你在长安街上调个头
回复@为你写诗-乔锦山:哈哈。韩寒是韩1和韩2的合体。分开了说话行动，就成了分裂体了。韩2说usb，韩1说不要骂人。这，韩粉情何以堪
赵文卓说：「戏霸……」甄子丹一个耳光甩过来，「你妈逼！」方舟子说：「你怎么证明……」甄子丹一个耳光甩过来，「你妈逼！」韩寒说：「我只是……」甄子丹一个耳光甩过来，「你妈逼！」郭敬明说：「你不要欺负寒！」甄子丹一个耳光甩过来，「你妈逼！」但是没打到。
剧情复杂了。
哈哈哈 他们两个人太次了 [哈哈]
回复@晚安贝贝塔V:不好意思，因为你说让韩寒照照自己，所以我误会了，在此郑重向您道歉！对不起！！！
#韩寒收死亡威胁#我很喜欢韩寒的书，高中就看他的书
别的也就罢了，关键方舟子那些手法不都是文化大革命时人们互相构陷批斗的时候用的么？年纪大一点的人，看着不觉得心寒害怕？
怎么会有人不懂韩寒，，直接损失一笔精神财富，，
天雷滚滚。。。笑道肚子抽筋
挺韩主力卧底啊！韩2真的什么都干得出来！
回复@笑话大王彭彭:呵呵，你女朋友也只是说说，你在他心里肯定是第一位的！话说以后我老公在我心里的地位应该是比韩寒高的[偷笑]
现在看这一张照片，才发现圣诞公公眉眼之间，身形臂膀都极度让人熟悉，特别是他，，，，，，还带着黑框眼镜啊，尼玛，本宫又相信这纯纯的爱情了@郭敬明 @韩寒
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss...But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare .韩寒的翻译：有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。
冯唐，不得不说，韩寒事件中，看出了您的阴暗恶毒。这才是：一个个偶像，无非如此呢。作为曾经非常喜欢您的一个读者，这次算是看的清清楚楚了。不过，作为一个爷们儿，老干这腻腻歪歪没把儿女人干的事干嘛呢？倒，您就正大光明的倒是不是？躲在角落里是不是扔一块阴冷的砖出来，算什么呢？
回复@阿鬼:韩2刚批判过特权车，所以享受特权车的人应该对韩说＂U，SB＂，这是阿鬼老师说的正常的人类思维。韩2至今未对自己享受的特权道歉，批判别人是为啥？
希望韩少从此不提方肘子了
回复@口口声声112_bxd:哦，谁称韩寒是天才就找谁去，跟韩寒没关系
韩寒特别喜欢将“江河万古流”挂在嘴上
分享一个来自@PPTV 的视频: 宁浩携新作进校园 韩寒助阵机智批方舟子-4月17日     方舟子 You SB !
这个无法自证的男人·终于要以死为证了么？韩少·你小心。/@牧柒和夏目贵志:韩少要小心了吶！看来方肘子真的做鬼也不会放过你了！[吃惊]
因为@韩寒 年初一句“秃顶”，被@方舟子 搞到现在，苦啊，这事告诉我，千万不要得罪小人。
可能是写惯了博客的人，还不习惯用微博的另一种写作方式吧~
本来不喜欢韩寒，看了这之后真的超爱他！说出了除了公务员意外普通人民得心声！
@hugch2000，这次你信一回韩寒
另一方面，这次凑在一块发，是因为我本来把书稿刻在一张碟里面，这是为了防我的笔记本电脑丢了，结果笔记本没有丢，碟丢了，所以还是尽早出版吧。主持人术术：你写这本书用了多长时间？长篇用了多长时间？韩寒：都是交错在里面写的，写这种文体写一篇很开心，写多了就想写小说了。
你可以讨厌一个人，你也可以表达你讨厌的情绪，但你没有权利剥夺一个人的生命，更何况他是韩寒。//分享网易跟贴:韩寒被曝遭遇“死亡威胁”
韩少[给力]
买到了韩寒的《光明与磊落》合订版，手写版的…真心想说…韩寒那时候的字就已经很好看了！
长时间不关注，已经严重到这种地步了。韩寒越来越成熟，观众却越来越疯狂了。
为了韩少的名誉，偶尔造点小谣也无伤大雅，况且在荷兰这种地方，没人吹牛打炮，时间也不好打发，气死你们这帮对韩少居心叵测之辈，也算积德[哈哈][哈哈][哈哈]@別出声:@李剑芒 @自证清白 @-七号元间
《南方週末》的陳鳴以“知音體”力挺韓寒未果之後，代筆寫手只能被迫結束鴕鳥數月的生活，終於“親自”上陣，拽著他自己堪稱濃厚的頭髮，企圖自傀儡公知的深坑原地飛升了？[哈哈]
无法无天。
韩寒的文章我也并未全读过，但是从他的文字里我可以获得力量，这就够了。默默支持。
韩家，媳妇正骂韩少没种。韩少很委屈：“我都把DNA报告拿出来了，他们还不信，说DNA样本不是我的......”媳妇哭道“你若真对这孩子好，你若爱他、了解他、护着……——博文片段来自当年小律：韩寒和方舟子的故事--自娱自乐一段
[good][good][good]
最近没关注，路风流是抛弃韩寒了么？署名韩寒的微博可能真是本人，太“弱爆了”
意见相反，其实真假更重要 ，不能用人家几十年用的旧办法来让旗帜飘扬，不然本质上有什么区别呢
在新人电影节上，一位关锦鹏的影迷说：“我知道您很喜欢韩寒的作品，前一阵听说您在筹拍《他的国》，请问现在进展得怎么样了？”  关导只说了四个字：“被毙掉了。”
@Bai-12晗 喜欢韩寒?
跟那只狗费什么话。
我也是这样想的，我喜欢韩寒完全是因为他的文字。
韩寒真的不会写作吗？[汗]
地铁里还有 @北京地铁生活
韩寒的每篇微博都比博客长，是来搞革命的吧他
「王小波：我喜欢的一个理科生」但在评论这一块，我可以笃定地说，一直被模仿，从未被超越。在我的评论编辑生涯里，朱大可长平熊培云韩寒是很拔尖的评论作者，有的影响力还超过王小波，但就个人阅读体验，他们都还没到达王小波站的那个地方。（@潘采夫 ）
韩寒韩寒韩寒！
靠 不玩了
又勾搭……
话说上次韩少娇嗔后，小四怎么还是没关注他啊？
网友：死亡威胁韩寒是新闻，死亡威胁方舟子都不叫个事儿。常在方舟子微博里看到有人喊杀喊打，这都没事，肖传国动锤子了，媒体才幸灾乐祸地报道一下。媒体大V一天到晩呼吁的是什么：公平、公平、还是他妈的公平！
回复@十月-阳宝:没有神经病，看透后，发现所谓神经病只是有所图所需。这次韩寒被碰瓷，还差点搭进自己。我看到更多的是毫无道德底线的人。无非名利二字。
对@不加V 说：娱乐时间，大家一起唱张国荣写给韩寒的歌“我不是韩寒”
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。 ——韩寒。
染香是屎，屎是染香，屎也不是，不屎也是！不闻其人，只闻其臭.....染香不臭，屎为何不臭？因染香故！
#蹲蹲乐# 【与其多心，不如少根筋】多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。——韩寒
希望韩寒的粉丝们都能明白，忠言逆耳利于行。韩寒对于你的生活来说，就是一个无关的人，他不可能带给你任何帮助。
鸟人的 昨晚课室没关窗 一早过来看着湿完了的凳子和桌子 最痛苦是我的书给弟拿去看放在他桌上 中招了  书皮全湿了 拆了书皮 还是湿了 我的韩寒 那叫一个心痛啊 欲哭无泪 虐心[泪][泪]
我参加了投票《如果韩寒重开微博，他的粉丝会有多少？》投给“超越姚晨，新浪第一，粉丝2000万”
刚刚好好看了篇韩寒的文章，发现那损劲跟你们风格还真是像@車子_銭 @包涵川
【假韩寒的意义】我总不免会问：假如韩寒不是人造的，韩寒能在10年中起到如此大的冲击作用吗？以行动抨击高考乃至教育制度、以诸多文字谩骂文联，以犀利的笔触说出老百姓和知识分子的怨气。应该说，人造的韩寒，功莫大焉。我们应该让一个虚假的偶像倒下去，我们要让这个假拟人物永远活在我们当中。
限量版是什么样子！！上图！
方舟子真是烦死人 韩寒过去整天骂人阳痿 结果老方搜集了点间接的证据 就指认韩寒是太监 韩寒为了证明自己不是太监 就当街脱裤子 但脱了一半后悔了 但老方欲罢不能 逼着他继续脱 僵在这了 其实这事韩寒最初不理老方 就没事了 唉
XDDDDDDD 太喜感
我当然有啊！我一天到晚被你黑，我多洒脱！
[偷笑]四娘你就从了韩少吧！
[good]不得不说韩寒很猛的
因爱生恨
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
谁能证明方舟子是人？
说实话.我不喜欢方舟子.但方舟子质疑韩寒这件事有理有据.韩寒面对方舟子的正面质疑.目前只有转移话题这一种办法.可惜
现在就是不管出什么状况，不管拿出什么证据，都可以被认为是团队，是阴谋，是一早就计划好的是吗？
闲暇无事重新回顾了一下，年初韩寒与方舟子的对战。略有体会:我们时常质疑他人此处彼处，甚至竟能罗列出一系列貌似客观存在的铮铮“疑点”，以存在即合理的普遍规律来赋予它们真实性，“不然你解释解释？”时而竟敢大言不惭地挑衅。To be honest ，本人也实在对类似疑点的“事实”无可奈何，正如证明…
轻轻松松出困境
/@不加V: 主要今天好多新闻说“韩粉”黄麟是倒韩主力，并且死亡威胁韩少叻
走过路过不要错过，韩少又有新铁证了，仔细找找就能找出来的。
方舟子很闲！中国文人很闲！他们根本不知道自己是作家的根本含义是为何？ 手机网易网: 方舟子再发博文论证韩寒抄袭
赵文卓说：“戏霸…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。。。
越来越不懂韩少和四娘了。。。
包头今日团购:2012世界末日方舟票子0元抽！ 100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取机会！幸福，从拉手开始！
姐你也只能代言个春药广告啥的
哎，这句话的语气跟早先那句韩寒说的，很像很像，果然都是文化人。。。不行啊，社会是你们的，也是心理阴暗之人的，但最终是心理阴暗之人的。你们这样子，怎么跟那些流氓走狗对抗呀。。
我就是喜欢韩寒
中国不是他国，就是中国，所以韩寒和家人要保护好自己。
我不管了，你就继续喜欢郭敬明好了@韩寒
有时间恨那些恨你的人，不如花时间爱那些爱你的人。呵呵，这样活着才算清醒O(∩_∩)O~相信韩寒
影射韩寒吧
突然想到梁文道的《我虽千年能变化》里的一段，“怀疑是一种顽强的植物。当它被下在两人之间的土地上，即便只是一颗种子，迟早也会抽芽长大，终于扭曲一切，排挤开所有本来健康的花草，使之枯萎。” 只要有了怀疑，就再也无法相信什么是真的了。——分享韩寒的博文：各自万古流
[花心]猫咪美男：韩寒！！
韩少太棒了！
嗷…@arbez93
分享韩寒的博文：各自万古流   有些极端仇恨我的人去焚烧图书，破坏广告牌，甚至向我和家人发出诛杀令。这些诛杀令还获得了不少支持和解释，有人认为那是我们自编自导的苦肉计，是个公关活动。仇恨和阴谋论真的可以让人变成这样么。[怒]真是太无耻了，越是这样越说明倒韩黔驴技穷
前几年看过《三重门》的短小电视剧版，反响不大，看着韩寒的手稿，突然觉得如果韩寒把《三重门》拍成电影（当然要续写一些近况信息），由韩寒亲自操刀，会不会比 九把 刀的《那些年，我们一起追的女孩》更火呢？
这次事件或许是韩寒的新起点，并且是站在珠穆朗玛峰上
黄磷向韩寒发出丧心病狂的追杀令，正是倒韩派底裤被揭后恼羞成怒的回应。[怒]
超级想要[可怜][可怜][可怜]，白天开始统计还有多少本，我一定要拿到[酷]
突然发现几个热点，世行行长是韩国人，联合国秘书长是韩国人，怎么这此有韩国血统的人当世行行长，韩国怎么没有说话？难道嫌官小，不能啊，@韩寒 都被说成了有韩裔血统，林书豪也被说了啊？奇怪了
[韩寒受到死亡威胁 网友热议:方粉无知到可怕] 　　韩寒收死亡威胁引各方韩迷韩黑热议，韩黑有骂韩小子太猖狂，韩迷骂方教主是USB。韩寒收死亡威胁后各方 ..
最近，我们容县城发生5次较大的诈骗罪，涉及80w之多。主要方式是电话诈骗为主。这里我要说的不是老生常谈谈的诈骗行为，而是开骂电信。记者透露：实施诈骗者买通电信工作人员取得客户资料。从而更方便的迷惑受骗者。我想说，电信你难道一点责任也没有吗？ @韩寒是个好青年 @丶Cy是位好所长 @陈乐同学
好样的韩少！[good]  你一直都是这样真和善，这也是大家一直支持你的原因之一。“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。。。不要把伤害和仇恨带到现实世界里，别再为此而纠缠，愿大家各自江河万古流。 ”非常喜欢这几句！加油韩少！[good][握手][顶]
他跟方子周估计是基友[汗]
四娘到底是有多娇小啊……好弱不禁风的感脚 韩少快去保护他吧
很好的一首歌！也很适合明哥唱。
刚接到一电话，那个还好听的女声说：您好，这个电话是免费的。。。。。。现在国内天灾人祸这么多。。。。。。然后，我就听成了：韩寒是个假货，不是全假货也是部分假货，不是部分假货也是看上去像假货，不是看上去像假货也是我们推定的假货。韩寒不除，国无宁日。对了，他们喜欢韩二这个蔑称。好怕怕。
最近韩寒怎么这么倒霉呢，受到无数人的诋毁，还好，他从来就不是那么容易被打败的人，希望那些无所事事的人别去打扰他了。
2012.4.16. 今天想去上海找韩寒 穿一件文艺气息浓郁的衣服，最好是带上一架两百到四百度的眼镜 虽然我不是近视眼 不过这样的女孩有诗意。还是要带上我的跟班 @oo木吉他 这样才能把我带回来。
理智的韩寒，这场闹剧是该收场了。
今天我家阿蒙小娘受送我一套《光明与磊落》。说实在的这种以自辩为目的、毫无内涵的东西真不想要……并不是不喜欢韩少，只是这真没意思。
恨那些恨你的人,不如支持那些支持你的.韩少总能说出这么戳中人心的话
如果说中国有谁有资格和能力去质疑韩寒的才华和作品，那就只有那些读过他每一本书籍的人。有些人连韩寒一篇完整的文章都没看过的人只因为看不惯他的直率感言就联合一帮傻X说着自己都不知道是真是假的东西，你们有意思吗？
韩寒好无奈！
我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——博文片段来自韩寒：各自万古流    看得我都想哭了。@JAYDEN-DF
韩少是四娘的，你们谁都别抢！
[话筒][微风]
今天去面试兼职教师，考官问：有教师资格证嘛？答：没有。考官宽容地笑笑说：那用英语来段自我介绍吧。答：额…考官：新概念懂嘛？顿时脑子里只有韩寒、郭敬明是因为新概念脱颖而出的画面了…好吧、新概念是英语、英语、英语……
中国人的劣根性
这年头居然还有群起而攻之的批斗存在。~没读过韩寒作品的人不具备发言权，跟着瞎起哄到底是有多闲啊。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。
@马铮118 @马家辉在香港
韩少果然不能玩wb，一玩就卖萌。。。
回复@大公大同:韩寒还在那装好人，说大家要理智什么的。跟当年陈水扁枪击案一样，只不过韩寒的手法更低劣，明眼人一看就知道。
@韩寒 的《来，带你在长安街上调个头》被删了，这是什么时候发生的惨剧？
韩寒很给力，很理智，真正有才能的人不怕人说。而且在遇到这么严重的事情下能这么理智面对在下佩服吖。我支持你！
【韩寒语录】有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真...（77323.com）
引用一下韩寒的话，五盏红灯，照亮我的前程[泪]
韩寒收到“死亡威胁” 是网络暴力还是苦情大戏？
不加V你就不嫌自己恶心么？！
尼玛，这时候看到这个，谁玩儿凤凰谁脑残，一堆极品，一堆脑残。
经过这件事，韩寒的文字里面少了以前那种带刺的愤怒，多了一些内敛的成熟。先把谁是谁非的问题放下，点开韩和方的微博对比一下：一个是谦逊和美，一个是攻击谩骂，差距就出来了。
要买本光明与磊落怎么那么难！！！@韩寒
《1988.我想和这个世界谈谈》                                                   韩寒
囧，假的吧
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。[真V5]支持韩寒！
这个变态拉偏架不是一天两天了吧，一开始的那幅下流漫画不会这么快就忘记了吧？吃过韩寒的海底捞还没完全消化吧？假惺惺！[吐]
我擦！开场白就这么火爆！
韩寒无耻倒不了，人神共愤，依然有大批人盲目挺韩。怎么办？
韩少，十几年了，一直追随，喜欢你的文字！！！
回复@-sunshineV:失真并不是说人不多，而是说需要减去一些额外的影响，比如因为是在新浪微博投票，而其用户群和韩寒的新浪博客用户群是一样的，包括关注我的人往往以关注时政而非文学为主，所以所有从韩寒博客获得信息来源或表达喜恶的投票人数的实际比例应该比投票结果小一些。
其实不管有多少非议什么的，我都特么佩服韩寒易中天刘谦这些名人，因为他们不会干事不关己高高挂起的事情。同行甚至是不认识与己无关的人，他们都能出来帮一帮。哪怕就只是帮忙说个话，这就已经很足够了，因为他们有话语权有影响力。
俺一直都支持韩寒，从初中就开始看他写的东西。方舟子之流，完全是脑子被驴踢了
卧槽！！！高老师，韩寒有没有在邀之列？？
善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。（韩寒）
韩寒无下限，浑身上下没一点真诚。这篇文章的背景：1、导演了韩粉假扮倒韩者发出死亡威胁发动媒体炒作；2、韩寒投票选择网络最讨厌的人为方舟子结果在他微博上显示又偷偷删除；3、在复旦视觉学院电影发行活动中韩寒骂“USB”事件。所以老报人问“韩寒，你还能再虚伪一点吗”至少先道歉再教导粉丝真善美
发表了博文 《韩寒收到“死亡威胁” 是什么情况》 - “韩寒”、“死亡威胁”，光是标题上的这两个关键词，就足以给本文带来至少一万的点击率。你不信？咱就骑驴看唱本，走着瞧。 闲话少说，书归正传。话说方舟
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。哈哈，经典台词。
上次在韩寒三重门上看的我此笑死了
韩寒 各自万古流
韩寒已经伪装到血液、骨髓和灵魂里了。
！！！！韩少！！！~\(≧▽≦)/~
第一次看韩寒的文字。[good]
我对韩寒的假已形成自由心证，我认为假的东西是对国民的最大损害，真实才是国民的最大利益!__所以,在此次韩方事件上,我是: 支持@彭晓芸 女士的相关言论, 不赞同@程益中 先生的相关言论, 反感@信力建 先生的相关言论.
虽说是韩寒人造方舟子先骂上了，但是罢了罢了，反过来我只想问，方舟子你到底想干嘛。
鹅卵石为什么被人捏在手里玩，就是因为它没有棱角。——韩寒
韩少，谁和你有私交我们又不知道的
黄麟有家族精分史吗？
看着好眼熟。
这事儿，韩寒干的？我倒不太信。。。
因为你是韩寒
当我看到方韩大战中，方粉的各种卑劣表现，甚至在发出死亡危胁后却反污是韩寒团队策划，还有一些所谓的名人名博掺杂其中颠倒黑白，这种阴狠狡诈实在令人颤抖！我总算理解为什么文革会那样广泛的、疯狂的被发动起来了。
韩寒年初对造假事件的回应让我改变对八零九零后以及再后面的后的看法，也改变了一些对老一辈些的人的看法。韩寒接着写了我们这一代人，基本也是同样的思考。而这篇文章也能看到同样的东西，希望在未来，明天更美好。
“不是一路货色，不进一家门。”黄麟和韩寒这二个小丑，还有它们身后众多的无耻之尤，“苦肉计”这一幕已失败，请表演下一曲吧。
昨天晚上才知道所谓的倒韩派主力黄磷对韩寒发出死亡威胁，然后到网上去搜文章搜博客，全被删除了，这算是消灭证据吗？之前都没听说过这个人。而独唱团发出的两条微博显得非常的不诚实，1是将黄磷视为倒韩主力，进而扩大到倒韩派；2是提方舟子请保镖事，意为韩寒不像方舟子那样请保镖，宁死也要踩方舟子
韩寒说：“往往人是为宽容而宽容，为兼听而兼听。”
谈点别的吧！
永远质疑被人民吹捧的人和事？兄弟，你碉堡了……@翟頔: 他态度好说明不了什么，我永远质疑被媒体、政府、人民、公知、小资吹捧的人和事。
#韩寒称要与郭敬明合唱#这不是要难为摄影师吗？
京华散人[赞]
那些力挺韩二的公知们，对威胁韩大韩二者，是否应该严惩，表个态！
其实，我不太喜欢这样的玩笑。。。起码公共场合我不喜欢。。。私下说说还好
昨晚爆出来的帖子，一看就是低劣的炒作，彻底没底限。
古有半部论语治天下，今有韩少不读书而坐拥百万粉。你一本资治通鉴都翻烂了，才换回这么点化妆品，还是试用装！[挖鼻屎]
韩少好萌，蹭得累~@Miss-Zwater
不敢说多了解韩寒，但自那届新概念作文大赛以后，他就已经是我的榜样了
双方都可以歇歇了，方舟子宣布韩寒倒了所以方派的你们胜利了，都胜利了干嘛还紧追不放呢
韩寒、郭敬明恋情终于公布于天下……[关注@腐动漫 腐腐更健康]
脑残就脑残！+11111
转发韩寒的博文:各自万古流 等方大师来鉴定。
韩少果然攻起来了[bed好饱]！！四娘快给点回应嘛[bed转圈]~~~
真是换了人间，韩少彻底醒悟了，光骂人不上法院了，荣誉大于生命！
这。。。是帮韩寒还是夸自己呢。。
韩少，永远站在你这一边！
他即使不能成为民主斗shi，也比某人与司马结盟共舔Bo X L之菊强！况且方此时俨然一副黑X老大的模样！
韩寒加油！！！
#热点新闻# 首尔流行风向标 萌系搭配示范(1) | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #早餐妈妈走红网络# | #你被淋湿了吗# | #实用口才技巧# |
@韩寒 我不了解你，你的书也一本没看过。但不知道什么时候起，网上对于你的攻击还是舆论，瞬间多了起来。我不知道什么团队啊炒作啊，只是很久以前听说你，听说你写书，赛车。最近关注你，刚看到关于你的死亡威胁。很想问，发生这些事，是你的本意吗？我不喜欢你，也不讨厌你，关注你，只是因为你是作家
#韩寒微博卖萌#真恶心。
喜欢玩这种游戏,进而诬陷质疑派,品质相当恶劣
先别说什么代笔，就网络流氓的人身威胁，方舟子就不表态吗？方舟子！你还算个男人吗？
家附近那家新开的咖啡馆有书看，进去瞄了一眼发现大多是网络阅读排行前列的各类书籍，其中有意思的是方肘子的一本科普书跟@韩寒 的《他的国》紧紧地靠在一起了～唉～
韩寒是大丈夫！
@十年砍柴，我是你的读者，一直很尊敬你。但我认为方韩之争不是代笔这么简单。相信你会有感觉。
回复@韩寒:韩少 哈哈 大半夜的 抓到你了
健翔老师，老毛的照妖镜指的是他是唯一真理，赞者为仙，违者为妖。韩寒文中的照妖镜（特别结合后面一句话）应不是这个意思吧，觉得他有点自嘲的味道。
喜欢韩寒用幽默地讽刺反应现实的世界，用一种文字力量与残酷的社会抗争。[爱你][爱你][爱你]
韩寒看透世事 难得少见的老练与成熟
刘嘉俊当年曾经和韩寒在起点进行过小说连载的“人气决斗”，韩寒好像是连载他的国，不是太记得了，后来韩寒指责起点作弊而退出。
太over！韩少岂是你们伤得了滴？！[哼]
韩寒真是成熟了。赞叹之余不免为其担忧。希望更多的人少些偏执仇恨，多些宽容理解。
上次白刷了，这次继续。。
韩哥明显卖萌2~233
我喜欢韩寒的文章！
这是郭敬明的团队实在受不鸟韩寒的无良挑逗进而逆袭嘛？！
挺韩的五岳散人点名打骂方舟子及几个支持方舟子的家伙，把自己地址公布等人上门单挑或多挑，没一个敢接招。是不屑吗？未必，鬼怕恶人！还征集韩寒地址要行凶，洗洗睡去吧。
韩寒不愧是韩寒！
[给力]原来这就是韩寒的光明！真光！支持韩寒！
[威武]
和我的也一样！
韩寒,这么几个月的争辩,只希望能给你一个自由成长的空间而已.
历史会给你一个公正的评价的,韩寒支持你! 想让那些无耻之徒闭嘴是不可能的.   世界就是这样,自己活好就行. 不必在意那些人. ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
双方？照妖镜？NO NO NO！据我所知，大部分人都站在第三方，随时可以支持你，也随时可以反对你，我们需要的是一个令人信服的理由。我们也没觉得你是一面照妖镜，只是想看看你是不是一块真金？怕不怕火炼？是否经受得住质疑？是否能写出更多更好的文章？
再次力挺韩寒！
韩寒集团又多了五虎将?
韩寒遭遇网络“死亡威胁” - 新快网-新快报
[花心]韩寒新书。。
啊哦。
如倒韩派，韩寒文章的出色以及他本人的成功，是有些人不容乐见的。所以他们找出各种人造破绽，没有条件创造条件也要来诋毁。生活无味，不能没有这些小丑们给大家乐呵乐呵，看过就罢，清者自清。
倒韩派主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒
^_^！这里居然也会删“回复”！希望你是善意的把我这个真心话删除！！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@挨踢闽公:韩氏父子讲话漏洞百出，萌芽内部人员讲话漏洞百出，你从哪里看出他们不心虚，心虚如韩寒，心虚如胡玮蒔你看不到吗？如此多的漏洞，你看不到吗？
@朗朗乖乖咪得儿 这就是你崇拜的韩寒的朋友，你觉得怎么样？
假丑恶之间，假为什么是第一呢?因为恶不代表假，而假本身也包含恶。
韩少的书收到了，一本是纯手稿，手写的字儿小，真看起来会有点费劲；另一本是空白的笔记本，很厚的一本，倒是很有诚意，不过，真的会有人拿它当笔记本不？我倒是喜欢不带横线儿的笔记本，可是这个厚度，却是平装的，会不会用到一半就散了呀？而且这套既然是个收藏纪念版，是不是还是保留原样比较好？
韩2及韩粉肯定仔细拜读过《演员的自我修养》
我的天啊！可终于到了，这给我等的啊……真不容易啊……[泪]@韩寒
对韩寒的疑惑
我参与了@LL_Lambert做人别太甄子丹 发起的投票【韩寒方舟子之争 ，你支持谁？】，我投给了"方舟子"这个选项。你也快来表态吧：
最近也有这种感觉,看了韩寒最近的一篇博客说到他觉得自己之前说过的一句话不是很对,我突然想明白了,老是抱着别人的一句话干嘛啊,说不定别人说了就后悔了,我还当人生信条一样,真是2够了
超难买的，有木有 ！韩少最近辛苦了，看书支持你一下
韩寒的真爱是郭敬明！方舟子是厚颜无耻的插足！是恼羞成怒的耍赖！
韩寒怂了[熊猫]
永远支持韩寒，嘿嘿看着韩寒的文字 长大的我~[心][心][可爱]
回复@静尽净QQ:我刚才说的仅仅是一个个案吗？时代周刊闭着眼评韩寒是“全球最具影响力100人”？你不妨去查一下相关新闻，这样你都说他没有影响力？吼吼
时间能否说话？
我買到了韓寒的《光明与磊落》[嘻嘻]《磊落》是《三重門》的手稿，很厚。《光明》是一本完全空白的筆記本，也許這麼做是有意義的吧？costs 9.5非常超值便宜。下午馬剋思好好看看~~暫不外借，看完捐給圖書館[嘻嘻][嘻嘻]
还是韩寒犀力啊 燃点may:转发微博
你现在才发觉方舟子是如此低俗无趣吧？我不是谁的粉丝，但我认为代笔是否并不重要，关键是读者的意见和看法，你如果看不惯可以不买别人的书，但与其同时反将韩寒的书炒得更热，别人以10元买出去读者们欣然接受，方舟子以为这样会扳倒别人结果反而落下小人心理之人罢了
啊哈哈~~
韩少被你们玩坏了！！
没有好导演和好演员，成喜剧了
[蜡烛]小波的书百看不厌。我爱。
欲知后事如何？@马锐拉
必须报案
干掉四娘，和韩少在一起吧[挖鼻屎]
嗯
有量。
抢完沙发，再次转发！路边几条臭水沟，不废江河万古流。支持你，韩寒！
这韩寒和方什么事情我不懂，就是我懂，我也懒的去懂，有人的地方有江湖！他们吵架其他人跟着有事没事骂上2句，这我就真不懂了……[打哈气]
回复 @巴萨我们第一:同感
笑屎我了...基中神话
人家需要话题写长微博，不然他接下来靠什么博眼球？
求真要拥抱善才能更美.加油韩寒！ 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
那到底有没有双簧
发表了博文 《韩寒遭“死亡威胁”是社会病了》 - 文/心悦白云 当方寒之争愈演愈烈的时候，我一直作壁上观，因为当时我也不能确定韩寒就不是“人造韩寒”，我甚至在心里上偏向方舟子，我是什么时候又偏向韩寒的
韩寒“不附权威，不畏权势，不贪权力，为了快乐，切莫做官”多年来，都觉得这个少年是一代人的代表，从他思想的变化里，寻找到了自己的轨迹。但他就像我们从来没有盛开过的青春一样，只是一个遥远的幻影。在时间坚不可摧的脚步面前，有些情况下，所谓的成熟与责任，变成了当初自己所厌恶的样子。依附权
拜托，还独立思考，全靠想象力来建构当时情节，看看他视频……无语，还号称怕满嘴跑火车，就一空心的草包。
这样的韩寒让方舟子们情何以堪！
回复@一梦雨桐:哈哈哈
分析有一定道理。 ——看到紫藤书屋主人的博文《[转载]韩寒抄写的习惯之一：两个字两个字地抄，完全没》有感而发的评论。
发现左棍都反韩寒
我觉着以前想用语言吹倒韩寒，看来现在改变策略了，开始攻击他的团队了！
一个月前预订的《光明》和《磊落》今天终于到了！very very happy［嘻嘻］ ［爱你］@韩寒 让什么方肘子都去死吧！
是该相信韩少还是该相信方大人呢。民智一开。真相大白。[白云][白云][白云]
要么新浪给了2亿？要么韩少食言？ 么有诚信，么有底线
人的性格未必一面，也未必必须符合其他人的设定。每个人的境遇和脾性都是不同的。你不能拿着标尺先裁量自己，再去宣判每个与你 尺码不同的他人是伪劣产品。#韩寒：写给每一个自己 #
诛杀令？这个世界怎么了……真的觉得韩寒挺好的！！！
祝你们幸福
天呐！关注的人太少了！！！！！【关注一下今天以路金波为首的众多猥琐公知对木子美的围剿】转载自八卦组和天涯1.事情大致上就是木子美在持续了3个月的“方寒大战”中，是站在方舟子这一方，属于倒韩派的主力，而路金波是韩寒的出版商，自然是挺韩的...
回复@大蚂蚁的思考:那你拿什么证据来说这就是无间道呢.
回复@胡言道世事: 这正是韩寒团队的高明之处，他们向弱势群体“投其所好”，以驳得掌声，以此谋利！
吊！
赶快领本去233333/@呸呸呸呸小阳子:爱之深情之切
@动感小超超 亲，肿么你的微博百分之九十九都是韩寒啊，什么四娘什么韩嫂什么方舟子都是浮云，其实你才是真爱，你才是韩寒背后的男人吧[酷][阴险]
韩寒被威胁由此更敬仰他，铮铮傲骨，是真男人！！
[哈哈][哈哈][哈哈]韩寒要不要这么幽默
支持韩少！！！
既然吵到这个程度，那就弄个水落石出。周末来了2位朋友，晚饭后开始争吵，为的就是这事，我才知道这个争吵已经升级到这么大的范围！倒是看最近两天韩寒的微博，他已经走出了这个阴影，还劝：别吵啦，别吵啦！
请问他后来在报纸上的解释如何理解？
这本书给我留一本吧，很感兴趣。不过韩寒这话我可真不同意。
烧死这对异性恋
真心觉得韩寒长得很像我一个认识的人，并且是帅的。
这观点倒是和韩寒的很像。不过我个人的感觉，美国老百姓也是普通人，多数人对“医改”“中国崛起“”金融危机“这些”国是“的关注不会超过中国人。顶多是这四年过的不爽，下四年换个党换个人投票。纠错和制衡机制才是民主最关键的部分。
熟记那些我最爱的真理[心]
没办法，喜欢就是喜欢啊
[嘻嘻]我也很喜欢韩少~
[笑哈哈]果然是个韩粉啊！自编自演的一出苦肉计
你这种暴民也配谈民主？把一口咬定代笔伪装成学术的质疑？犯下刑法第246条，到头来以一句“改变不了不诚信的污点”来脱身？我倒可以告诉你，韩寒若真的有代笔，这种王八蛋式的倒韩过程也是邪恶的，非法的！@方舟子
看过韩寒。。。
感动[泪][泪]
分享谢同学不上学的博文：韩寒收到“死亡威胁” 网友：对公民社会的挑战(图) 推荐给@头条博客    （分享自 @头条博客）@mark
虽然我不喜欢韩寒，但对于黄麟这种公然叫嚣杀人放火的无耻之徒应该依法严惩。另外，不管是主动或被动，韩寒及其幕后团队这出戏策划的太烂了。
@韩寒 一直以漫骂闻名，最近还在大庭广众下用U S B 抵毁揭露他的@方舟子 呢，这样的人何时一转脸就放下屠刀立地成佛啦？翻手为云覆手为雨，这样的阴阳脸真可怕，像一个流氓说道德一样无颜。。。
