刚在当当网上订购了@韩寒 的三本小说，作为韩粉这么多年，只读韩寒的杂文，现在杂文集收集全了，开始收集小说，虽然小说买了也不会读，但是我愿意，方狗和同党继续吠吧，我愿意脑残，干狗屁事！
新版国会纵火案
太长，回家再看。
我也觉得韩寒有问题，就算是这文也好像可疑。但是＂真虽然第一，要抱着善去求才能看见美＂这理一点没错。＂关心蔬菜粮食城市乡村＂去吧。
爱之深恨之切
好萌啊哈哈哈哈！！！
韩寒说：“我不是不爱学习，不是不聪明，只是我不想在学校里学习，不想在试卷面前耍聪明。”其实我也不想在试卷面前耍聪明，被逼的！
擦！明白了，原来韩寒重回微博，不是为了方舟子，而是为了郭敬明啊！[bed凌乱]
投机分子
可能中国人都不配有乡愁，为活的更好离开故乡，仿佛只有离开故乡才能活的更好，没成功永远漂泊，成功了在别处扎根，有雅致的故乡都没了，没雅致的不愿回故乡。——博文片段来自韩寒：我在上海，活的很好
支持韩少，无需理由。不要说这是真的，即便是假了，那些质疑的人，有本事你也去弄一个团队在背后推你啊！没本事就不要出来乱吠，扰民了没关系，被打狗队看到了就不好了。
咦咦咦咦咦我今天才知道韩少把韩夫人关注了！！！？
擦，韩寒这是主动借助四娘炒作自己吗
方舟子，很无聊， 您除了所谓的阴谋论还能怎样?这人放文革绝对是一人才
最让人受不了的是，这厮还摆出一副义正言辞，替天行道的样子！好像韩寒背后一定是有团队一样了。父辈定是红卫兵出身，继承扣了帽子就威胁的优良传统的脑残孩子~
人是软弱的，在痛恨特供体制的同时，有机会享用特供也照样心安理得。韩寒最近的文章，巧合于最近的体验。岔开一句，为啥不能把他当个平常青年看待，站队文化太可怕了。
真觉得现在京东不错，价格不贵送货快。买完台灯才发现韩少的＜光明与磊落＞上了9•9元•••不够运费下次还有把书带上[嘻嘻]
对韩寒没什么喜恶，但这篇还是要转，虽然迟了点
@亭林镇独唱团：凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧...
我背书背了一晚上！还只背了第一段。那么长明天就要默写。语文老师真是烦我都不想说他！耽误我一晚上看韩寒书的时间，还有韩寒真的好帅哦[鼓掌]我马上睡得刘思铭，不管发生什么你都要在我什么。以后我会开心的度过，不开心只会让讨厌我的人更开心是吧[害羞][心][太开心][心][猪头][亲亲]
孔和尚的太极该打完了吧！打完了要么回答，要么肯定走人了。
人的疑心和猜忌还有骄傲的自大是多么可怕。
发表了博文 《回到过去》 - 孩子和孩子她爸爸都去睡了。 每天要么是围着孩子转，要么是和他爸爸嚷嚷着。今天难得的安静的夜晚。 看了韩寒的博文，想起了我的高中、大学时光，想起了那些愤青、不安的青春岁月。
璐姐[威武]甘拜在汝才下！
我的父亲，在我们当地出了名的清高迂腐混不开，四十多岁了还在距离上海市区60公里外的亭林镇文化站工作，却被打成了一个无所不能策划一切并在上海文坛呼风唤雨的骗子，网……——博文片段来自韩寒：各自万古流
容嬷嬷的马甲吗？
【韩寒新作】我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。
狗咬狗的事态越来越像笑话了
@甄子丹 韩寒说的好，他说他就像一面照妖镜，所以支持者和反对者看着对方都像妖。放宽心，不畏人言，勇敢地前行，相信有好人在。
发完微博，看到韩寒也发了条微博，读完心情甚好。“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美”。
咳咳…干什么呢？这么多人都看着在呢。
▲ 嗯，猪一样的队友只会坏事！
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。依旧支持韩寒。
光明一览。（韩寒：《光明与磊落》之光明）    #美图GIF#
谢谢你，不知道为什么就想说这句话，你教会了我很多无论你是韩寒还是“韩寒们”，允许我最后说一句狗日的方舟子
一辆1988出厂的旅行车，一个怀孕的妓女，一个故事里的主角。                                 ―1988   我想和这个世界谈谈(韩寒)
韩寒，还记得十年前大明湖畔的黄思路么。。PS没加V不知真假啊。@韩寒 @菠萝哥胡四万 @M-C-L @神的孩子都爱蛋挞
又便秘了？二货下次吃饭带个马桶揣子
可以精彩，但不要虚伪，可以虚伪，但不要做装公知
就算韩寒们是一个团队，对社会能有几分害处？就算韩寒是个骗子 他没从你身上骗走任何东西
真的会来…
方教主，请求你了，放过韩寒吧，你赢了。
@韩寒 加油！最为同龄的上海人，你的成长我们一直跟随见证，那些喊假喊打的人让他们哪里凉快哪里去吧！最后说下注意安全啊！
我能骂人吗？不能，好吧。这和当初质疑韩寒那些人怎么手法相同？看到这么一种言论使苇子同学背政治复习高考也中枪，让我和支持苇子你的网友们感到无柰，这tm算是构陷还是质疑？悲哀的是这种事一二再再而三的发生…
【你们这帮人啊……】今天心血来潮，重温韩寒的小说，总有人说韩寒的小说写的不好，既然你们觉得不好，那就看看《他的国》，只需要看结局就好，看了结局的情节之后，你们再来说韩寒写的好不好。或许韩寒的文笔不是天下第二，但其中所表达的现实意义，韩寒说第二，没人说第一。
@李剑芒 你说中了 果然撇清
有意思，借韩寒上位的来了
方粉乌合之众
mark11
作为韩寒的脑残粉，我昨儿看到小书店有卖没立即买，准备在亚马逊或者京东上买，谁知定价为10块的书在亚马逊被卖到30，在京东上虽然维持原价，但要抢购！呃，顿时无语，于是立马到附近小书店买了。@小骷髅与臭臭 帮你带了一本！
整个辩论里 @韩寒表现出一贯的痞气 ，这和他博客及谈话的风格是一致的。如果我们假定他善良，这种表里的矛盾正是导致他不断被攻击的一个口。 @方舟子没有表现出他曾经严谨的科学态度，更多的是达到目的的偏执。 @彭晓芸比较理性，但其观点一直偏于一方，这本没错，可缺少对反方观点是否有理进行分析。
回复@韩寒:哈哈，昨儿个我还在奇怪，你都老早就关注四娘了，他怎么不关注你呢？原来(据说)是悄悄关注了啊！[笑~]  话说，韩少，小四你俩曾一起去广岛旅游渡假过吗？你和丽华姐呢？ @郭敬明
黄麟到底是韩粉还是韩黑呢？在方舟子的眼中，世界是恒态的，文字是永远不变的，韩寒如此，黄麟也理当如此。
不得不转！！对韩寒的“三重门”和其他所谓文学作品不感兴趣，也不想关心陈年烂芝麻的什么作文大赛，但是韩寒绝大多数的博文都好像能写到我的心坎里去，如果这是一个team，I love the team~
以你的智商去推测一个弱智的人，能客观吗？记住孔子说过：其智可及，其愚不可及。染香你绝对探不到愚人的大脑底部。
《光明与磊落》光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人————韩寒
韩寒方舟子之争，带动了社会进步。
和默契人都爱韩寒的作品
1.《光明与磊落》昨日已到货，至今未开封。 2.买书的目的不是因为置疑，那是“病人”干的，我不干。 3.永远支持韩寒，支持每一个正义之士；永远鄙视舟子，鄙视每一个无耻之徒。。
没有人能控制自己不会凌驾在他人和法律之上，哪怕他再好再温厚。体制赋予特殊个体的特权是无法靠自我修行来美化和消解的。就算你知道，那些没有特权的人正在对你唾骂和鄙视……——博文片段来自韩寒：来，带你在长安街上调个头
贱贱的基情。。
第一
看了韩寒在凤凰的实时访谈。只看了开头一点就差点笑喷了：主持人何东问韩寒买不买车模，还带着手势，指的是汽车模型。韩寒回答不买，因为不喜欢车模和明星照片那种意淫的东西。明显韩寒给理解成了汽车模特了。哈哈，就这水平？后面的视频还没看，也没脾胃看下去了。有兴趣的网友去看看笑话吧。
最早出来骂韩寒的都是那些没听过名字的所谓80后作家。我其实那会特别想听到郭敬明说“尼玛都豆眼了吧，读书人的事不算偷！”。当然现在已经演变成一场大运动了。
韩少这张图拍得帅的~
韩少是真爱四娘[爱你]
今天看到一则新闻'说有人要求就韩寒代笔事件向社会道歉倘不如此'则要对其实施人身威胁'我认为大可不必如此激愤'真的假不了'假的真不了'时间和历史能证明一切'何必冲动呢'
困惑，韩寒 到底是啥人， 有啥背景 。 打开电脑到处都是这个人的名字。有什么方法能见不到这个名字。好烦。
没有一个法官来告天下一个大白，但韩寒USB行为让人鄙视，可以停手了，累人啊。砍柴。
韩寒被曝遭遇“死亡威胁” | 昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批
我关注韩寒还得缘于我妈，而准确的说我妈粉的应该是韩爸，因我从小不爱学习以至于如今一事无成也不知吃了我妈多少的栗子。我妈特崇拜从小不学无术后成了材的孩子及其父母！但直到因为方倒韩我才认真的去读起他的文字！我挺感动于找到共鸣更因为真实真诚！人家好好写书置于遭你们似红卫兵般扫荡吗？
回复@宝宝鹏鹏090811:因为韩寒的假太显而易见了。以前不是没人质疑他，只因你被集结于他后面的力量和资源太强大太丰富了，质疑者坚持不下去了。这次好在遇上了收买、恐吓、打压都不为所动的方舟子，才能走到现在。真不说了，睡了，想继续讨论就互粉吧，彼此多看看多学习。不必本着说服谁的心态讨论。
被韩寒告上法庭，方舟子表示没有感到有任何压力：“输了大不了赔钱，十万元还是赔得起的。但决不道歉，我不认为我有错的地方。”
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。KO不了你的，也许让你更ok，没让你倒下的，也许让你更强大。_by:韓寒.(寫給每個自己。)
…韩寒每条微博都被转疯了
看了这篇文，确定我挺韩是正确的选择，越不会狡辩的人往往越有胸襟和气度。韩少[good]
木老师才是倒韩主力啊[嘻嘻]
听说韩寒收到死亡威胁，谁帮我问问，他有富裕房子吗？匀给我一套，反正他也用不着了
我喜欢你的这句话：  真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。   ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
染香的意思是：过去的都是浮云了，现在该是我的时代了。
韩寒最近几篇是不错，比《青春》写的好多了。
鄙视什么
【视频：【2011年激情辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起】    （分享自 @优酷网）
@退休的方进玉: 我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”，可是三天之前，4月13日，你在宁浩的新片发布会上说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”
看看人品
韩少你别再写微博了。。。方舟子老师和他的妖精们又要忙死了。。。
大度的韩少。[good]
哲学，谁研究哲学就是变态！这也就造就了中国所谓的教授，中国的教授就是把一句连鬼都听得懂的话说得连人都听不懂！韩寒说的很对！上政治哲学上到我犯困了，不会啊！@阳光下有个廖慧茵 @彭彭彭丽环 @Jim少爷M @ANJ曦 @Jerry_Chan葱 @僵尸-T @ston3s_Chan
我最近正在重读三重门，怎么说呢也有点觉得这不像是个高中的学生能写出来的东西！不过再看看韩寒的真人访谈就觉得好像他能写出来这东西！其实我更觉得韩寒的三重门文风更像是是钱钟书的围城！几乎是访的写出来的！
支持韩寒，一直认为你是面真实的镜子。。
写长微博时有一点对方的意见没写，因为当时没当个问题，就是苏杰选的韩仁均作品中有没有《三重门》同时期作品的问题。当然有，《儿子韩寒》《小康村里好事多》《抢夺冠名权》都是2000年的。我在博文里针对这点做了补充，链接：
韩寒代言了凡客丫就去弄凡客；奔腾说句话丫就去弄奔腾；宁浩请韩寒丫就说≪黄金大劫案≫是给脑残看的。何等脑残？只要意见不一致就是敌人，就您这负二的智商，还好意思讲人品？这不是一般的USB，这得是二米长的USB。没错，就是说内孙子呢！给丫一特写！
韩寒：各自万古流2012-04-16 20:00 小编: 梁萧 我要评论(1条) 字号: 大 中 小 分享：抽屉   QQ空间   网易微博   新浪微博   腾讯微博   人人网
……
韩寒乃好，一路走好- -
真善美之间，真虽然排在第一，但要抱着善去求真，结果才可能美。----韩寒
肯定挺韩少三，方舟子迟早被人道毁灭
去年有人烧报纸，还曾为南方报系说了不少话，但他们一夜间显出异形身份，真是令人可惜！
我定的书：西藏突然就走到了。今天刚好来取，看见韩寒印刷了三重门的手稿作为代笔门的证据，为两本同步：光明和磊落！一本光明则只有两三首诗，余下全为白纸（我可以当作笔记本）另一本磊落是手稿。不知韩寒出此书的意义在于给爱他的人来个书法标本？字的确很漂亮！玩笑话。如今有几个人能承受住这四字
【韩寒重开微博纪念张国荣 6小时转发破23万】 在经历两年沉寂之后，韩寒今日上午回归新浪微博，发布的首条微博在短短6个小时内转发突破23万。 4月1日是愚人节，同时也是影星张国荣的忌日，韩寒特意发布长微博纪念张国荣：“2010年，我关闭了这个账号，还写过文章...
创意无限，一切都在控制中，舟子已经抗不住韩寒的粉丝了，今晚，他估计又要少几根头发了。@罗永浩可爱多 @韩寒@李承鹏  @方舟子
虽说我也喜欢韩寒，但每天看到有这么个微博像狂热粉丝般夸他随性，帅气，各种报不平，都有些让我难以承受了。朋友，就像朋友一样，别把这些总是拿出来晒，或者突出。
是否要庆幸自己没唱过红歌，也没有阅读过韩寒的文章呢？
突然想起來這個都市傳說：一起唱過廣島之戀的，都分手了……謙謙上？四娘還是韓少？
韩少，你成长了很多[good]。不过我还是喜欢以前的韩寒啊！
韩寒明显是有代笔的，这个基本可以确认了。只是一群根本就没有认真看过方揭露的每一条佐证的观众，还有一批“只关立场、无论是非”的人在挺韩寒！挺韩寒的原因只有一个，就是是“方舟子”发现的，因为讨厌这个人，那就否定他的结论，支持他反对的人。
无穷的正能量，加油，韩寒！[good][心][太阳][玫瑰][微风]
真正强大的人，是自信的。自信就会温和，温和就会坚定，坚定就会诚实。。也无需压制，无需文过饰非
陆游没有作过，出自韩寒的《三重门》，不可以属古人名
四娘，由1转0吧！韩少都喊话了，再矫情下去会怀孕的..
你以前是被南方系扫地出门的？所以对他们充满仇恨！
【辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在1起,开篇(字幕版) 太给力了太基情了  @56网搞笑  推荐     （分享自 @56网）
就一纯2B而已。想借韩寒炒红自己。
这个网络事件中，@韩寒 既不是民诉上的被告也不是刑诉上的被告人， @方舟子 也不是原告或检控官，所谓证据干法律标准啥事？【个人观点，韩寒可以将其变为法律事件，那时谈证据的法律标准才是有意义的】
我投给了"支持韩寒。我是硕士/博士学历" 等2个选项。
事实内幕，韩寒曾强奸过染香[挖鼻屎]
苍茫的天涯是我的爱—韩寒
黄思路何许人？疑似借韩寒余名沾点儿喜庆，为自己谋个“安身立命”之所？我只能感叹：吃屎都赶不上热的！
可能是因为所谓公知圈的DS都是大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有 大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
这个时候说到韩寒，还不必加引号。现在不同了，除了赛车以外跟文学沾边的韩寒就应该是“韩寒”。
从来没听说的“倒韩主力”原来是个资深韩粉，这怎么看都像是苦肉计吧，抑或是没被韩天才关注，因爱生恨？
如果你不同意方的观点，我想他们一定会认为你和他们一路，追随韩寒者，对吗？
要让更多的人看到方舟子的真面目。//
其实无论抄与非抄，辩与非辩。不论是韩寒亦或是韩寒团队，文字的确写的真心不错。而且从10年前到现在，变化也是很明显的，愈加的老练和成熟，相比年轻时候那些泛着中二的语言，进步不少了。其实周围朋友也是围观的居多╮(╯▽╰)╭
哈哈，祝韩少四娘幸福
其实吧。。韩少。。你索性移民了就太平了。。。。在中国，你又那么敢说。怎么可能给你太平日子过呢。。。哎~~
个人感觉女神按错键发出的微博会火，能不能超过韩寒的微博转发量？
韩寒文章写得再好，在方舟子眼里也只是代笔罪证的一部分。算了罢了...“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。 ”
不行了，被韩寒逗乐了[呵呵][嘻嘻][哈哈]@请输入用户名
还记得她做节目时候的样子@ta的世界
通过观赏韩同学13年来的视频，我认为宁财神这话说得真对啊！“韩少其人，在现实生活中，嬉笑怒骂出口成章，脱口秀比文章精彩许多，如果把他聊天语录整理出来，每篇都是动人文章。” 这话说得，真对啊！
[哈哈]罗永浩可爱多[心]
韩少成熟了……
同学们你们崇拜一高中没毕业的，那就别读大学了，就都回家写书吧！搞不好你们就能成个韩二呢！
没看到吗？ @林楚方 关注的是糊口的问题。
还是不愿相信韩寒骗了大家，但我更相信这篇文章。。
通过@微盘 下载了@辽大凡客粉丝团 分享的"韩寒代言凡客“有春天无所畏”（横版大图）(1).jpg"，推荐给大家！
轰轰烈烈倒韩几个月，从来没信过
搞笑了哦
以前夸奖韩寒怎么了？方舟子的新语丝还夸过韩寒呢。崔卫平，薛涌这些倒韩公知也夸过韩寒呢。对这件暴力威胁事件的正确做法就是报警。这不仅是对自己负责，也是对社会负责。善良也要有个度。
虽然我不喜欢韩寒。但是在这之前我都不知道方舟子算哪坨屎。。
时代总是裹着你往前走，无论你多么喜欢诺基亚，你总会用上苹果，无论你多么喜欢胶片，你总会用上数码，很多人都怀念老款汽车的经典和韵味，品玩一番，赞不绝口，然后开着新款车回家过日子。来自@韩寒
韩寒现象怪圈。韩寒是专治产物。
对@韩寒 说：[奥特曼]老大，支持你。
[good]、《三重门》手稿…～～《光明与磊落》！！[害羞]韩寒～～[害羞]嘻嘻……[可爱][可爱][爱你]
包头今日团购:2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取机会！幸福，从拉手开始！
真理往往是在少数人手里，而少数人必须服从多数人，到头来真理还是在多数人手里，人云亦云就是这样堆积起来的。---韩寒
刚收到了韩寒的光明与磊落，陆琪的潜伏，不得不说，韩寒的字写的真好看！[亲亲]
对 @暖小团 提问:团儿姐，如果用一句话评价@韩寒 ，你打算怎么说？
"其实我也不知道韩寒和方舟子我该支持谁，这样吧，他俩谁晚上开车不开远光灯我就支持谁。"——司机小王如是说
发表了一篇转载博文 《[转载]破解韩寒补考题目之“破”朔迷离》 -
方舟子最终得到了什么呢？
一群神经病，韩寒不就是个人与个人的纠纷，伤害到你们大家了吗？至于这样吗？中国这么多关于大众人民的事，一天到晚搞这个？滑稽。
是我了吧？
喜欢韩寒的文字。
“人，可以不上学，但一定不能停止学习”@韩寒
[弱]
一回来就碰上省一模，然后考了一个月的各种周考各种摸底。接着考完省二模迎来市二模，考完市二模迎来每周“理综两次 数学英语各一次”的规律考试 …… 真是考得外焦里嫩的。(′д`*) 尽管这样我还是熬夜看了韩寒十块一本的三重门手稿  两大本 ……真的只要十块哦！[兔子]
既然你远房朋友也问到你为什么作品之外不谈文学，你为什么就不谈一谈呢，这个可是最省力也最有力的自证方式啊，你为什么就不愿意呢？你能解释一下么？你文中有提到你的作品及博客能证明你的文学修养，你不觉得很无力吗，人家怀疑的就是你的作品和博客是人代笔的啊！不要再行骗了好不好，韩寒！
利益在H2家里也分账不均！好戏连连，H2草包一个！
哈哈哈哈，嬉笑嘲諷，非常有意思！果然是韓少的風格！[鼓掌][good]
看到韩寒的微博，我们如沐浴春风，他真情流露，让人感动。不知怎么，我反而觉得方舟子笔下的犀利让读者有些胆战心惊。
#韩寒自称照妖镜#喜欢韩寒，顶
太可怕，必须雇保镖了，韩寒不差钱
回复@总攻夫人Blanche: 韩寒不需要你们想通，你们想通也，他就彻底没市场了。
推荐一个投票《黄麟博客威胁韩寒及其家人人身安全，您的态度是》，快来参加吧！
K 又是自导自演 韩少怎么越来越急了
才看到，光明里有韩寒照片啊，变成大叔了，可惜我爱正太，眼里一息还记得三重门翻开第一页，他那不羁的年轻的容颜，我们都老了[泪][泪][泪][泪][泪]@不靠谱的罗小力
不知道韩寒毁了多少孩子照样学样。
回复@丢丢Orzdiu:不会，就好像中国古代意淫史上，和爱情有关的，只能是薛丁山、张生、燕青，张飞、李逵之类的，武功再厉害也没有用
今天想在实体书店想买本光明与磊落，竟然被告知要求购买其他书籍六十元以上才能购买。难道除了@韩寒 其他人的书都卖不动么。本来想买的书还挺多，这样一来却有种被绑架的感觉。啥也不买了。果断淘宝去。我在这里:#凤凰国际书城#
这货就为了博眼球呗
回复@昵称渺渺: 你是无论真假照单全收,我只认可真的东西,我们还有谈论的必要吗?换人吧,呵呵.
重温一下韩少风头正劲时的宽容与理性
这种时候您别发这种帖子行不。你的第二段感情立场鲜明，之后又做出宽容的姿态。作为受害人怎么可能中立，舟子又可以骂你装了，在那儿开心的蹦着跳着“这又是韩寒第xx次说最后回复我了”，md想着就恶心。如果不愿和他对骂，就别理他。大家想看的是你写真心的话，有用的话。
韩寒的微博与博客“来 带你在长安街上掉个头”又被和谐了~~我们党可真够恶心的····
说爱国太矫情了，但是韩寒，真的很喜欢~~~
【韩寒遭网友“死亡威胁” 劝大家关心粮食和蔬菜】遭网友“死亡威胁” 韩寒： 别把仇恨带到现实生活中 记者 曾俊 这两日，韩寒乐队“亭林镇独唱团”发微博表示，韩寒遭受网友死亡威胁，一时间众声喧哗。对... @百度新闻客户端
北国某县，被车队安排和当地一些官员吃饭。听到隔壁桌在敬酒，被敬的车队朋友推说一会儿还要开车，万一被查到酒后驾车就不好了。官员说，不怕，绝对没问题，敬你的就是交警总队的。你吃好以后我们组织一个桑拿，赛前放松一下？客气什么，来，我让我们治安总队的队长安排一下，他知道哪里好。－韩寒
我上传了：【视频：凤凰网VIP博主欲雇凶诛杀韩寒...拍摄：黄富昌 制作：黄富昌】 （来 @优酷网 看我更多精彩视频： ）
我们这些质疑韩寒的右派网友才是质疑派的真正主力，依靠的是事实和逻辑，而不是污蔑构陷。熊先生您说，您那句话不是站队思想是什么？
挺韩寒
韩寒和郭敬明该不该在一起，我笑了。    （分享自 @优酷网）
回复@硬壳笨蛋:只能说明此人大脑外挂
赠人玫瑰，手有余香，你赠人黑锅，你的手还是黑的。---韩寒
韩寒被司马不迁“死亡威胁”
质疑韩寒这件事，木老师通过她阅人无数的眼光，表现在看问题断是非上稳准狠，有勇有谋有原则，让人刮目相看。
@张鸣 支持你，支持韓寒。
努力將生活過更好是每個平民百姓的職責，更是義務。若存閒暇時光，就如韓寒所講:”關心一下，蔬菜和糧食，農村与城市。”即使破壞一樣事物會讓參與者得到短暫快感我們也不可去做。當然，真善美必須是事物本身，條件之首！
所谓“中国特色”就是一个怪胎。当人们说一件事情奇怪的时候就说“像是在中国”。所以中国如同一面哈哈镜，成为人类最伟大最离奇的幽默故事的来源，并因此为人类奉献了鲁迅、王小波和韩寒这样擅于讲很多精彩故事的人，当然也为人类奉献了无数像李刚林嘉祥这样造故事的人。
永远支持你，有春天 无所畏 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@cosmopolitan熊猫:我不是韩粉也不是方粉 他上不上诉撤不撤诉与我无关  但这种尚没有法律意义上足够证明韩寒有代笔团队的证据的情况下说这种肯定语气的话已经构成诽谤无疑  这与韩寒是否撤诉无关  我相信你是懂这个道理的
韩寒现在肯定不淡定了！！
「▼_▼」
没有韩少活不了。。。
有些人处于情绪感染的氛围中..更有一些别有用心的人..但是..事情总会有结束..正面的明辨者一直会存在..
自从韩寒用围脖后，对围脖的厌恶度又+1了。
韩寒如果报警没钱，方粉可以捐款！而且捐款还不反悔往回要，不是开玩笑！
总是想不谈韩寒了，因为态度已经很明确，结果也基本就这样了，可老是被他惹得忍不住吐槽。但在我损失很多的美女粉之后，我决定痛定思痛，还是多谈点花花草草吧。再谈韩寒，剁手剁手！
如果韩寒当选，则结局一定与陈水扁类似。
噗！韩少别这样！肘子会哭的！
黄思路，何许人也？
谁能举出一些这位名不见经传的"资深韩黑"之前都有什么黑韩言论？
睡前我做了一个挣扎的决定！取消关注方舟子！鼠标咔嗒一声关注韩寒！实在受不了了！半年了！无一丝倦意且大有纠缠一生的劲头！个个都是受过高等教育的人就TM这点出息，韩寒也不是耶稣写的又不是《圣经》他爱代笔不代笔，信者读，不信者不买就是了！干嘛非得和他玉石俱焚啊？让市场决定别人的路不好么？
为了一个莫须有的话题！天下真无大事了吗？
回复@俎大人:小丫头你几岁卖进韩家的，晒晒卖身契，是否藏头写着：我为韩寒
发表了博文 《君子与小人——抢书后记》 - 　　开篇必须要说一句，我实在对不住总共幸运的30万韩寒的读者，因为我一个人，夺走了8个人机会：我收藏了9套“光明与磊落”（按绝对的一人一套计算）。 　　面对
看韩寒的长微博给人真诚的感觉 再看肘子的揭露也挺有道理 这些真真假假的事情也就是图个热闹 想起本书 ＜娱乐至死•童年的消逝＞ 自己有多久没读书了呢 期待夏天的到来 带上书本走在路上 [飞机]
如果你不能查出你学生是抄来的，你就不能说他是抄来的。你的学生并没有义务去证明他不是抄来的，这是罗马法的精神；文明与野蛮的分际，就在这么细微的差别上。我觉得这是常识，你却觉得这是个问题，好奇怪！    @方舟子 @韩寒
可怜的人，被逼疯了[挖鼻屎]
一个偏执型精神病脑残亚型持续发作状态的美国人，居然封了教主，坐拥无数中年妇女粉丝
韩少再来一次杭州吧 求上次音乐节那样的偶遇！！！
@摯愛如歌_恩铭 @Viydean 韩少的老爸40+ 韩少快奔三 那他老爸几岁生的他...
@帅党 ,你作为方党，在现实中有没有碰到和你吵起来的呀
看看看看，谁最帅？？？当然韩寒啦哈哈哈哈，（技术有限设备有限，老罗只有个象征性的大肚子）[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
韩寒妻子称…………
[鄙视]论战失败就人身威胁。你们家方教主堵枪口上说“这杆枪只能代射”，结果被韩少射了一脸，现在就来玩阴的？你们方派的人也太没出息了吧！不管方韩之争结果如何，我都看不起方舟子！
同意转发。媒体谬误的背后，是启蒙情结，就是启蒙者（媒体）想教化他们以为蒙昧无知的读者
有结论吗？    分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客
去天涯看看，所谓死亡威胁的其实是韩寒的粉，给韩寒舔菊舔了那么久，发了无数吹捧的文章，突然发了个所谓死亡威胁，被韩寒第一时间“赦免”，然后马上感恩戴德痛哭流涕，写下自悔书。成就“一段佳话”。韩寒在大度劝人不要仇恨之后几小时内，投票“讨厌方舟子”发现被转发后秒删，被网友截图。无间道啊
韩寒如果真的不幸了，这倒是嫌疑证据之一。
再摸个奖
这个。。[害羞]
人为什么那么犯贱呢，自己差的一塌糊涂，还总喜欢找别人茬，我了个草，我还是支持韩寒。
回复@风仁院主持:我懂了！就是你说是就是不是也是。对吧
这事儿太特么欢乐了，"韩寒被威胁"，挺韩的打嘴炮，倒韩的求报警。
四个人去乘地铁，刘翔说：“我不用买票。”唰一下跳过去了；    姚明说：“我也不用。”脚一抬跨过去了；    话音未落，郭敬明冷笑一声直接走过去了；    只有韩寒老老实实买了张票，正要过去，被方舟子一把拽住：“你怎么证明这票是你的？
- -。 广岛之恋好啊。
台词各种给力呀！！啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪！韩寒你肿么了！！！
晓芸，你跑偏了
@那片椛海 四个人去乘地铁，刘翔说：“我不用买票。”唰一下跳过去了；    姚明说：“我也不用。”脚一抬跨过去了；    话音未落，郭敬明冷笑一声直接走过去了；    只有韩寒老老实实买了张票，正要过去，被方舟子一把拽住：“你怎么证明这票是你的？
我们都是妈生的，不同是我妈生了我，韩寒他妈生了韩寒。所以我妈就说：你看人家韩寒多用功。不知道韩寒他妈又会拿谁去比他儿子。
笑而不语~
我高中三年看了郭敬明全集，安妮宝贝我是真忧桑不起，韩寒《三重门》还不错，剩下的我都看了什么？？金庸的作品多一些。少年时代谁都会有点“为赋新词强说愁”的装逼思想的。一踏入社会就发现那时候的小忧桑算个屁啊！
回复@低音谷:没有人恨韩二，恨的是他们父子以及和其他人演的双簧
回复@linsantu:中国刑法对于单纯的犯意表示不予处罚，但是其处罚起点却早于实行行为，即从犯罪预备开始，具体到韩寒这个案例，一旦这个人开始着手搜集韩寒及其家人的行踪，那就涉嫌进入了故意杀人罪的犯罪预备阶段，因而可以以故意杀人罪起诉之。
前些天看闾丘露薇分享的一个叫默多克的凤凰网的人写的关于韩寒的文章。真的很痛心。真的希望人们能清楚事实之后再做定夺。真的不理解为什么不了解情况就能对另一个与你素未平生的人骂得那么狠毒，还发出死亡威胁，伤及家人和无辜。哎……
韩寒现象，无疑是一种邪教的萌芽。
无条件相信韩寒。
好好说话真好！
所以穷人和屌丝永远不能也不会成功的。成功的都是有背景的人。
红烧肘子
夏河:睡前我做了一个挣扎的决定!取消关注方舟子!鼠标咔嗒一声关注韩寒!实在受不了了！半年了!无一丝倦意且大有纠缠一生的劲头!个个都是受过高等教育的人就TM这点出息，韩寒也不是耶稣写的又不是《圣经》他爱代笔不代笔，信者读，不信者不买就是了！干嘛非得和他玉石俱焚啊？让市场决定别人的路不好么？
回复@韩寒:韩少好寂寞那官博来爱特自己已卖萌吗哈哈哈
冬至花败，春暖花开，都是生活常态，所以并无需惋惜。后会有期。——韩寒
或许，现在我们不该关注韩寒，更不该关注方舟子，而应该去看一段历史，那个发生在六七十年代里面让人无法忘却，让一些人永怀愧疚的历史，读一读相关的小说，还有那些人的忏悔，以免重蹈覆辙。。。。不要像@韩寒说的，让这件事成为2012年最大的笑话。阿弥陀佛，善哉。
从支持韩寒的人群里，看到了理智，进步和希望，这是民主需要的素质。可从反对韩寒的人的言语中，看到的是谩骂，不妨把这种谩骂看做一帮人处于下风后的表现。
严先生完全倒置了因果关系。正因为韩寒本人的心虚和逃避（本来自证的最简单方式就是公开辩论或公开自证才华），才导致信者恒信不信者恒不信，导致所谓的对立和撕裂，导致闹剧不断，消耗了巨大的社会资源，甚至导致朋友反目为仇...这已经不是韩寒个人的荣辱问题了，而是一个必须得出结论的公共事件。
[威武]顶起~~我就是韩少粉怎么地~~
来过，看过。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
但凡对文字稍许有些敏感的人都不会觉得韩寒的文字是假的！而那些细枝末节或抠字眼的所谓证据实在没有说服力！而我是斩钉截铁的相信那是韩寒自己的！推理永远是推理，逻辑推理只是逻辑推理！事情发展至今已经扩展到人身威胁那些煽动仇恨的人更可恶！支持方打假精神，但如今对这事的波及和闹剧比较唏嘘！
昨晚七点韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”表示，韩寒遭受某网友死亡威胁“凤凰网vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒出席活动连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧。
回复@房淑霞6:你有何证据说韩寒用了团队代笔的市场运作手法？ 别人是不是也可以用方舟子这样的方法在你身上拉开一个权色交易、权钱交易的幕布？
无良媒体。
韩寒真是成熟了。。
是的老方表现的极为令人不齿和韩寒比高下立现。一个写文呼吁支持者理性，一个编造证据试图证明是苦肉计
终于拿到了！[太开心]韩少的字好漂亮
诶，韩寒都沧桑了，我是不也该...... 成熟一点。
果真有人认为韩寒心虚了。[哈哈]韩寒如一死以谢，估计会被判为畏罪而死。韩寒，真是面照妖镜。
易老示忠心～
总说年纪大的人更成熟，其实我觉得一个不违背道德的人已经算成熟。多数人年龄愈大，无非愈加麻木世故，愈加熟悉这个社会的规则罢了。我还算年轻，所以心里还有不甘，若是年龄增长，恐怕只会同流合污或是逆来顺受了。韩寒比我强，他至少还有信念在。如果他倒下了，我一定会很悲哀。
哈哈，快截图哈
我有磊落，可是谁给我光明？毫不犹豫地买了「光明&磊落」。我相信韩寒的才能。回来路上看到中学生放学，一个个校服着身，干净的笑容，干净的皮肤，干净的眼睛，突然间觉得好羡慕他们。我的青春年华早已不复存在了。时间真是一条无情的河流，转眼之间我和父母一样开始由生长转为老去。我们要好好生活。
回复@大汉公民:关于韩给石语句不通的私信，在其博客中类似这样的病句比比皆是，相比文字水平并非最低下。另外人在愤怒状态下失常也是常见的。包括其回应方舟子的第一篇博文。
@方舟子：本人严重声明：方舟子继续使用转发PS诋毁韩寒的图片，进行人身攻击的话，本人将采取激进方式，不放弃最后使用暴力，或将雇佣凶手刺杀方舟子及其家人，尤其是其女儿，请网友提供方舟子女儿行踪！！！
我表示无聊的我翻到韩少的评论了，韩少你又调戏四娘卖萌！
韩寒近期的文章，水平有回升，跟心态有很大关系，加油！
re
右边你fo我了？！！
我相信韩寒不需要证据不需要理由！也许真实就好比死亡，永远无法证实或证伪，但我所见所知的韩寒已足够让我把追求真而未知真的信念都给他！
韩寒受到死亡威胁 网友热议:方粉无知到可怕
@麦田则表现出一副要立牌坊的样子，@张放则根本不是在辩论，自视甚高，倚老卖老，靠抖几个知识来炫耀自己打压韩寒，没想到弄出天大笑话，这种类型的老师是年轻人最不喜欢的类型。倒是@染香的辩论有让人眼前一亮，虽然我并不认同她所以的观点。
2333333劳资笑抽了！神剪辑！！@王贱人老冬家的玲玲
我参加了投票《你最讨厌的网络的人物是谁？10选3！》投给“韩寒”等2个选项
！！
奇葩。鉴定完毕。
韩寒那本1988里的，当我在发呆的时候，他们已经思考了，当我思考的时候，他们已经行动了，当我行动的时候，他们已经翘了，然后我又不敢行动了。   我觉得这段话很对，做事情真的需要决心和毅力，还有，速度。
请不要再专注于韩寒到底是真是假，请关注他写的东西的实质内涵，请关注那些我们需要思考的东西，请欣赏那些我们也一样具有的感受和感悟。也请韩寒不要再纠缠在里面，只要你有好东西贴到博客里来，哪怕... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
想死想说小水吓死显示前五个- -
@孔庆东: 我认为现在的网络空间太过浮躁喧嚣，不是革命就是反革命，很多人不理解我的真正意愿，乃是开拓一个平等自由、舒畅交流、充满情趣的对话空间。说到韩寒事件，我一直在冷静观察，我希望双方最终能够理性解决此事，走到对人性问题和教育问题的探讨上来。
方舟子与之相比，就是一坨屎！
支持方舟子倒韩的很多人并不是单纯的质疑韩寒，他们都是有一定功利性目的的。那部分单纯质疑的，是脑子有问题的一部分，他们已经完全不能明辨是非了。@韩寒
右边，韩寒是在回复原搏么？
韩少还是那么帅，我一看到他出场就莫名的想笑。。。[哈哈]
韩寒<三重门>有这段子
本周末#韩寒大牌明星会# 经 @韩寒 本人邀请的朋友中会有不少神秘嘉宾，除赛车圈内好友@孙强111M @动感小超超 外，还包括《独唱团》杂志编辑团队骨干人员。其中，韩寒本人微博所关注的@青年小饭 已确定为受邀友人之一。小饭是《独唱团》编辑创始人，自著作品《中环线》，图为小饭帅照，同样随性帅气哦~
[good]力挺韩少。
怎么这么像说笑话啊，给布什总统打电话去了？
有时候，真相并不符合人们的需要，但真相大于感情，感情大于立场。我觉得，不能假定一个事实再去批评对方，毕竟，那是套路。——韩寒
噗哈哈哈!
关于韩寒是不是有个代笔和公关团队：组建一个高效的公关团队可比写好文字难得多，按照投入产出比，写出好博客、有趣的书既省心又高效得多。
本来是直接在韩寒那里买的，排队刷页面搞死我了……
这样那样，也只能这样。终于知道韩寒的小说为什么那么好笑了，“艺术来源于生活”。
韩和扁的策略一致。阿扁家族死不认错，只讨论宏大概念，坚持是迫害，煽动对立，巩固粉丝基本盘，扁少依然有不少支持者。韩少同样，不能完全击垮，但求明白真相的人越来越多!@无风即风 @三思柯南@为书一生@吴兴川@商裔微博@莱茵兰@子卿先生@伯林2011@宁福神@南云楼-@欧阳贝丹@首都在线 @折花哥 @蒋泥
我不是韩寒    词：张国荣  曲：王蓉    我不是韩寒我不会做饭    我只要活儿好四两拔干片    我不是韩寒我整天表演    夸文坛是个屁造假无底线    我没有钟书先生的文采    也没有那舒马赫的车技    我希望找到脑残的韩粉...(全文见图)
夏河：睡前我做了一个挣扎的决定.取消关注方舟子.鼠标咔嗒一声关注韩寒！实在受不了了.半年了.无一丝倦意且大有纠缠一生的劲头！个个都是受过高等教育的人就TM这点出息.韩寒也不是耶稣写的又不是《圣经》他爱代笔不代笔.信者读，不信者不买就是了！干嘛非得和他玉石俱焚啊？让市场决定别人的路不好么？
好
希望脑残们能把精力放在别处，唉，不过话说回来，都说是脑残了，还能想别的吗？！
贼喊捉贼的独唱团
韩寒是公众人物中相当负责任的一位，可以说是公众人物的榜样；
黄耀明我也喜欢呀~
回复@作家金满楼 路金波曾被认为是出版界唯一具有经纪人能力的书商，可韩寒这个局面让这位经纪人情何以堪？
真的觉得韩寒很惨，真的很有衰神敷身的感觉…但这博文看得很舒服 教会我们面对这样的事那照妖镜的心态…希望衰神快快到期走来吧！
买了一本韩寒的手稿，尽然只是为了收藏！自己是越来越老了，老的老态龙钟了……
韩少四娘~~~~~国民CP。。
我对韩寒事件只有一个感受:做名人真累。
@百斗大树 @燕赵寒江雪 @头号维稳008 [ok]
韩寒依旧是韩寒，我们依旧是我们，我们依旧品读韩寒~
说倒韩派践踏逻辑，只重感觉，从这一则就很清楚能看出来。此人是苦肉计，还是仅仅有苦肉计的可能？倒韩派就无视其他任何可能性，直接抛出结论。比如，怎么排除其先爱后恨的可能？这种做法，居然还能忽悠人，可见科学精神之匮乏。
黄思路！！！！！！！！！！
方肘子 贪官你不敢打 特权你不敢打 暴力拆迁你不敢打 高房价你不敢打!韩寒这骂贪官骂特权骂五毛的义士 你疯咬他是不仁不义 !你跑美国加入美国国籍 背叛祖国和祖宗是不忠不孝!你这不忠不孝 不仁不义的狗!
原来真的要出书啊- -
韩少你的诚意呢，拿出点儿诚意来让人们看看。别把自己说的那么无辜，什么你成了照妖镜还真是大言不惭呢。质疑者多嘴、拥护者多情，大家吵架都是吃饱了撑的是吗？什么抱善求真从可得美，党国不就是一直这样为自己开脱吗，你怎么能现在就成为你所反对的那个呢？
回复@活力的好人无敌:同意
现在不装文青小资公知流氓不信个神拜个佛你都不好意思和同学扎堆
您好![太阳]
韩少一直还是说人话的
真的破朔迷离了！！
韩寒，太棒。
无论怎么样，支持韩寒吧，“他”的文章确实不错的，@韩寒
13.5亿中国人都支持韩寒！[哈哈]
[黑线]我已经把方舟子看成是妖精了
《黄金大劫案，宁浩罗永浩韩寒对方舟子的告白》 韩寒：就想对方舟子说‘U，SB’。罗永浩：大家安静一下，趁此机会我也要告白，两字，同意！    （分享自 @土豆网娱乐）
有个数字挺好玩，@方舟子 开微博几年，发了9000多条，粉丝900多万，@韩寒 开微博十几天，发7条，粉丝900多万。人品高下立见。坐等韩寒粉丝超越。
这句话为什么重复各种发?闹怎样?
没打到
确实没什么可争论的
哎，就算他真为了功利也罢，冲着他最后那段，顶起～！
这事儿真没啥好争的，文化人儿都好爱吵架啊，而且是事无巨细、来来回回的折腾~反正还是支持韩寒，笔锋虽然比较犀利，比较毒舌，但是其实是个真诚单纯的好人儿！
哈哈，昨天还在跟朋友说方舟子跟韩寒还有完没完了[偷笑]
这个叫“司马不迁”的网友，你你脑子坏了啊？凭什么说韩寒的小说是假的，不是他自己写的？你是从哪个二逼那听来的，嗯？人家韩寒是首届新概念全国作文大赛一等奖，写小说有那资本，难道你就看见他的文凭低你就说他的小说是造假的？还用死亡威胁要害死人家，你个二逼。
//贺卫方:穆先生，只要质疑者没有拿出直接而非传言证据，我们只能推定韩作出自本人之手，这正是法律的标准。
这么激愤啊？不如大家都带上一包炸弹去日本吧？方党们，其实韩寒是日本人，韩党们，其实方舟子是日本人。
这图真是天雷滚滚啊，韩寒小四[挖鼻屎]@Jaejee_吾儿汉江风流小白龙 @蜜桃素發 @jae_波 @圈圈so酱
@我爱啃排骨:[bed凌乱][汗]
任何人都不可能让所有人满意，自己满意就好，韩少加油，挺你！
韩寒还年轻，长长的好年华等着你，方舟子这条臭水沟会被填埋的，往前走吧
病的不轻吖
分享网易新闻:「方舟子再发博文论证韩寒抄袭」
回复 @不周帝君:老公被人抢了，怪不得这个悍妇哦[偷笑]
[酷]一晃那么多年过去了，一直觉得韩少很不错。希望大家都能
[爱心传递][太阳]
对@方舟子 说：@薇薇一笑很销魂:一个“倒韩派主力”对韩寒发了死亡威胁后，不出来澄清这事跟方舟子和其他质疑派人士没关系，倒跑出来拼命澄清这事跟韩寒没关系，太特么搞笑了
哇 这两个人的组合！~
“成功之道有很多未必能展开的东西，而且你也不能将自己的狗屎运赠送给受众，所以看着他人的成功往往无助于自己的成功，但是听着他人的失败也许能避免自己的失败。” - 韩寒
哗众取宠的小丑而已.我还真不信现在的教育能培养出能为文去献身的人,若有中国早不是这样了.
#韩寒#对死亡通碟一事，我希望网友们可以保持冷静。希望韩寒注意安全！还有作品是作者的心血，请不要焚书！
回复@张东泽kaith:这跟是不是韩寒的粉丝没有关系好吧。
每次看完韩少的文章，我都会忍不住去搜索方舟子的微博，看看他是不是又找到新的铁证了。
哥就是喜欢韩寒，没看过他的任何出版的作品，只偶尔读过其几段文字就特别欣赏，而且我还自以为是地相信韩寒就是原创！那些穷B ，看着富人宽裕，就妄指别人发财做了见不得光的行为，你妹这是为了共同富裕还只是因为自己心里不平衡？
亲们这是韩寒真身评论的啊啊啊啊啊啊啊哈，从原博第一页评论倒翻起！！
面对数量如此之多的倒寒派和一些道貌岸然的墙头草，面对不管是是来自于网络还是现实的舆论压力，能保持好的心态写出这样的文字真让我们这些支持你的粉丝倍感开心。韩寒我从未怀疑你过你是个有思想，有文化，有内涵的天才，加油！
或许 @方舟子 应该学习 浑水公司，查查沪深上市公司的账。这种事情比成天跟老 @罗永浩可爱多 和 @韩寒 等人扯蛋来的更有意义，对社会的贡献也会更大。
支持韩寒[威武]
韩寒-=李鬼=南郭先生。你敢一个人表演吹竽吗？ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@读心砖家:我揭开阁下的王八盖一看，呀!!!这不是方舟子那老王八蛋吗，随之，一脚踩死
披着正当性外衣进行破坏，利益之争，人性之恶
彭晓芸，谁让你不是韩寒呢。唉
韩寒越来越坚强的理性让我佩服。相信时间会大白一切真相，不管那个真相是什么。理性与宽容总是让人心生好感的。
回复@youshowningfeng:韩寒是韩二，不知道您是什么二。像方教主这种以打假的名义造假的人不可能是SB，一个以打假的名义专门对付官员们讨厌的人【比如贺卫方，韩寒】，即舔了官府的菊花，又确立了教主的地位。这样的人不能用SB形容，但跟他一起跳大神的人就难说了。
你们看过韩寒的《光明与磊落》吗？这本就是光明，那是的内容就像书名一样，白白的还真光明。
#韩寒微博曝手书#字很漂亮 如今难得看见年轻人写的一手好字了
各种赤裸裸的谩骂背后是那文人文雅外衣里面丑恶内心的暴露，相煎何太急？越看越痛心！与其嫉妒恨韩寒的书畅销，各种找茬，不如在自己的文学修养，文字内涵上下下功夫！@10行本-林林林楚鑫 @tiffany-wen文
师父写下：时，空，皆无法改变，而时空却可以改变。这很难理解，我的早期理解是一个逗号可以改变一切。从日落到日出，我将手上捧的俩字看到快不认识了。 师父将我叫入房中说：你看出差别了吗？ 我说，我只看出一个逗号的差别。 我跪在地上请求师父参破。 师父说，看，其实是两个逗号。 ——韩寒
[求关注]萌翻了...哈哈...好搞笑...他老是偷偷评论，然后只发巨长无比的微博...长微博神马的最讨厌了！要与时俱进要韩少！[hold住]
但关注这事情就好比少年交友，有了好的关注，生活更加丰富，有了错的关注，哈士奇和狼都分不清楚。http:weibo.com1191258123ydMhrpY0h这……——博文片段来自韩寒：少年游
【#韩寒受到死亡威胁#】经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，网友向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。事件已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害…详情
韩方之争，我是支持韩寒的，尽管我没怎么看过韩寒的小说和杂文。近期韩寒出了本《光明与磊落》两本，挺厚，共10块钱。一是为了贪便宜，二是在贪便宜的基础上支持韩寒，就买了一套。结果发现《磊落》是三重门的手写稿，《光明》是空白的笔记本。手写稿只能拿来看看，看内容的话就太辛苦了，买意外了...
韩寒的光明与磊落，终于拿到了，物超所值！
【三个上海人的故事】三个上海人相遇。姚明：“咱俩比跨栏吧。”刘翔：“篮球场上单挑，我跑死你。”韩寒插话：“我能双球扣篮。”姚明：“看来咱俩足球场上比头球吧。”刘翔：“好，身高比速度(详见长微博) ...     （分享自 @长微博工具）
韩寒那么晚还没睡，恨得睡不着觉呀
在很多事情上，女性往往显得决绝得多，[good]
对@韩寒 说：韩寒你好，我是韩粉，看到微博说 亭林镇独唱团准备年底11月30日做跨年演唱会，能否为你们投几首原创音乐，没找到你的电子邮箱，我也一直很热爱吉他，热爱音乐，支持你。期待回复。
韩少我心疼你~~~~~
#热点新闻# 埃托奥陷5个月进球荒 意媒叹狮王受困黄金牢笼 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#那些不可思议的校规# | #韩寒回应代笔门# | #生在北京葬在河北# | #最炫民族风# |
恶心。
黄思儿路
不论谁对谁错，起码表面上表现出来的就分了层次
他们来说只要事实不符，就把事实抹去
看了这张图片我才知道，原来我和韩寒是同一天生日！
民主偶像、反叛精神代言人、独立人格表率，韩寒在一些年轻人心目中的形象大抵如此。但这都是表面。看看别的民主偶像吧，昂山素季、曼德拉、哈维尔，举不甚数。与之相比，韩寒只能算个戏子。反叛精神呢？不学无术、不看书，一味盲目抵制教育系统，这是非理性的反叛。举个例子，法律不公，难道杀人放火
四娘赶快从了韩少吧！
那些所有威胁韩寒的人都去死把。
嗯！很不喜欢方
请卢瑟们注意红线后面那句：其实我并不比别人高尚多少。。可耻的不是明码标价，可耻的是卢瑟们的伪君子真小人之举，我就佩服木子美的敢操敢恨，不藏着不掖着，操了就是操了，爽了就叫，这一点韩寒跟木子美还是有共同优点的。
在开放平台上陪太子读书
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。--韩寒
世界上鸡蛋里诌出骨头的事太多了，爱谁谁，韩寒。
请大家不要再骂了，一切法庭上见分晓。但我个人支持韩寒，永远相信他！
韩寒没有代笔……
@韩寒 买东西时别人补得什么感想
【视频：韩寒送给方舟子一个USB】    （分享自 @优酷网）
立场不同没什么，只要别恶语相向。求同存异。可惜现在连这点起码的底线都无法遵守。
方舟子先生，也许韩寒的作品确实他的父亲辅导过，其实这个事情较真没有多大意义，如果您能够放开心胸，不要钻牛角尖，从事更有意义的事情，以您的聪明才智会有广大的成就。韩寒的言行严重伤害过您的自尊，如果您能够释怀，不在纠缠这件事，所有理性的，心怀善意的人，打心眼里露出会心的微笑。
韩寒撸管铁证。[嘻嘻] @方舟子 @刘戈 @免费写手 @仙人指路010 @吴兴川 @硬壳笨蛋 @龙哥-科学公园@南云楼- @孤鸿泽 @子卿先生 @为书一生 @无风即风 @张兆晋@坐家吴光磊@东坡门人@伯林2011 @吴法天@王增杰@十年砍柴 @中国商军 @蒋泥@eprom @折花哥@三思柯南@王志安@虚逐子@不加V@首都在线@倍魄
韩少，说得对。
擦 两鸡友真要好上了[淚]
和一个历史装逼犯较劲，值得。
据说韩寒骂方舟子usb?usrb?bbbbbbbbbb?tb?u盘火了？
转发，韩少这是群嘲技能吗[哈哈][哈哈]
@韩寒 老大，机会来啦！爱真的需要勇气[爱你]
韩寒硬着头发笔耕长微博好辛苦啊
李贱氓是个J8毛长在鼻孔里的怪物,怪物的思想总是很怪的.
《光明磊落 》只为顶韩寒[给力][酷][太阳] #美图秀秀iPhone版#
方执拗到讨厌，且对于骂战一一回应，很有些被狗追咬的人还非要对狗吼回去的赶脚，一点都不认输的。但是也正因为他的执拗，相信他。而对于韩寒，基于他的表现，完全不信任了，虽然曾经看他写的东西真心觉得有趣。
#光明与磊落#我今天预定到一本，，，卖书阿姨说15才定的到T T ~~~虽不知是什么情况，但是我还是定了。。。@韩寒 是不是出的比较少？要抢的到才有
韩和扁的策略一致。阿扁家族死不认错，只讨论宏大概念，坚持是迫害，煽动对立，巩固粉丝基本盘，扁少依然有不少支持者。韩少同样，不能完全击垮，但求明白真相的人越来越多!昨天死亡威胁的主角已出面接受采访，完全是一场闹剧、拙劣的表演。
人们到底是喜欢韩寒，还是喜欢韩寒的文字所表达的东西，如果是前者，那时追星族，没啥好说的，如果是后者，那此韩寒和彼韩寒有什么区别呢
全现今世界文坛最大谎言=韩寒是文学天才！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
意料之中。说实在的，倒韩之人谁都不可能想到动用武力，因为恨不到那个程度。反应过度必然有诈，定是为了达到某种目的的作秀。
恨那些恨你的人不如去支持那些支持你的人。      ——韩寒 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
凡客的货确实不错，价格也合适，穿上也不装b，自从韩寒代言起买了好多了。
不要怕，你不是寒就可。
损失韩寒是90后的大幸
我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。——韩寒
中国有韩寒真好。。
看来韩寒写的没错
我们可以一次一次去撞南墙，我们不能一个一个失去理想，我的朋友已被现实活埋，低头一分钟为死去的人默哀。（韩寒）
@韩寒  早上上班看見地鐵裏的廣告就拍下來了，韓寒加油！韓寒撐住！
都忘了那两个字怎么写了
啧啧。韩少真心V5
人生苦短，不知道自己为了什么而活着怎么行！@韩寒 原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：
目前只遇到支持韩寒和不关心韩寒的两类朋友，每次谈到相关话题，都只能彼此以一万分的共鸣去点头和拥抱~
支持报警，小伎俩不断，可怜还有那么多脑残在后面支持。
韩寒孔二狗@李铁根 @骨头哥@鞭城浪子一飞 @宁财神@马伯庸 东东枪@刘春@轮释 @甄歆嫒旎鞭 所有这些我关注的又不关注我的通通去死！
我也没有与你纠缠，我今天白天给你的那条微博已经说的很清楚了。其实，我还真希望你能清醒着看看韩寒博客里的文章的，但我也知道不可能。那就算了。没想到记忆中大学时代的你和现在的你有太大不同了。所以说，人会变，行文做事风格都有可能变，可是某些方粉或者韩黑就看不到这一点。
同意右边！
峰总应该搞个汪峰深圳演唱会哈！
“也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。”－－－这话够味！
@韩先生姓什么 你怎么和方舟子弄到一起了阿[偷笑][偷笑]
[兔子]韩寒说此书是致谢读者，他和出版方没有收益，印刷和物流已超10元的售价。真的，很感动！韩少，作为读者表示！不谢！[嘻嘻]
: 我支持方舟子对韩寒的任何质疑。言论自由的兜底只能是法律，在法律介入之前，我们给出判断所依据的不过是个人道德偏好而已。另外，将方韩大战简化为要么挺韩要么反韩，这样的简化未免太自恋、愚蠢和心虚了。在代笔上自证清白确实很难，但是把萌芽杯获奖一事讲清楚，又有多难呢？
你说韩寒容易吗？二货们天天瞎掰掰真烦人，也就韩寒脾气好。
我初中的时候一直看韩寒的书，大学落寞,堕落了，最近反省自己，回头再看韩寒才知道这事儿，至于怎么落寞的，无非是dota和wow,还有，知道你喜欢韩寒很开心，因为喜欢你的视频，你又喜欢韩寒
回复@笑话大王彭彭： 《韩寒考试》 考试时, 韩寒从头至尾一直趴在桌上翻白眼. 考试结束后,老师见他考卷上写道: 孙子出题难,儿子监考难.老子不会做,只好交白卷。
方舟子你真是无耻下流王八蛋啊，人家今天刚补的一页挺韩内容就被你转发为原韩粉，我一直翻到10多页看到的都是他作为您的信徒之言论嘛。
再次显示了韩寒过人的一面
其实现实世界中韩寒的真与假，在每个人的主观意识里，并不是那么重要，换句话说，你认为韩寒真，他就真，认为假，他就假，因为这些都是你愿意相信的。不必执着，执着便生心魔，宽容他人便是自我解脱，我只知道，韩少很帅，文章也很好，足够了。
同意！不能倒！
很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊——韩寒《欢迎粉我@WO要D调》
各自万古流_韩寒_新浪博客   /都到买凶杀人的份上了？sigh
＃韩寒＃
很喜欢韩寒的最新博文，让我感觉到时光在他身上的沉淀。Let bygones be bygones，各自万古流。
我忍无可忍说一句：@韩寒 @韩仁均你们实在是举世罕见的卑劣、无耻!
是的，韩寒骂政府，你骂韩寒。为党分忧的@风雨下黄山-黄生的博 ，请问入裆了吗？
噗～爲什麽聽著韓少版的《追夢人》我腦海裡滿是他對著四姑娘唱這首歌的情形？[偷笑]一個深情款款一個嬌羞無比？[偷笑]@圓咕隆咚小肥子  @Mistra
关心蔬菜，关心粮食，关心酸奶、胶囊，小心刺客。没事口诛笔伐干嘛，爱谁谁，你是疯儿我是傻。
韩寒加油。
我觉得韩寒的文章文笔一般，着实没必要找人代笔，那些小议论文其实我上高中时也能写出差不多的@Pauillac @J-叔
hhhha2333
货到～多少年了头一次买书～为了光明与磊落～韩少的字体跟我很像啊～[奥特曼]
彭晓芸真是女中豪杰！！[赞]
【“跳下来”的声音经过几千人的合唱，变得无比雄厚，男低音、男中音、男高音、女低音、女中音、女高音和童声部，左小龙站在天台上，突然间有点晕乎，脚底下好大一个哈唱团啊。】这是韩寒《他的国》中的一段话，浆糊公知和网络暴民们可曾有所感悟？或许你们一点都不觉着刺耳，毕竟理解有难度。
我和老婆对此事就是判断不一致'欣赏韩寒不像其他人喜欢把自己的成功描述的很神圣。
做@韩寒 一生的情人。或许很短。
我不是方舟子，我没有罗永浩。我不是肉丝，我没有夹克。
发表了博文 《韩寒被“死亡通牒”折射了啥？》 - 韩寒被“死亡通牒”折射了啥？   据《华西都市报》4月16日报道　昨晚（4月15日）七点多，经认证的韩寒乐队的新浪微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩
“虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。 ”加油，韩寒。
韩少文风变得大气又不乏温和了，浊世翩翩佳公子
噗。。。韩少好可怜，四娘去唱K居然都不叫上你。。。[哈哈]
这智商
原来如此，太和谐了
#全新奥迪A6L上市#唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。    @蒙奇奇的天空  @Sun-ysm  @韩寒
将韩寒与苍老师相比，那是极大的侮辱了苍老师。
哎、我还能说些啥。
关于韩寒的诸多诋毁，可理解为小子无知且妄言，中年无知且妄言，老来无知且妄言，不以无知为耻者，国人甚多，沽名钓誉者不计其数，脑袋发热者亦不计其数
停了，生活就少了乐趣
徐静蕾凌晨微博庆38岁生日 韩寒送“首次转发”
你的活好了，韩寒会买一百个USB送给你。
很傻的套路，新中国成立了60年，自诩文学天才的韩少这路子肿么还是老套的苦逼戏份呢？！
许多人或许都没有看过韩寒的文章就开始选边开骂，真的是无知者无畏啊。不过你最近的博客更新是有多块呢~
痛恨一个人四年比喜欢一个人四年更加厉害。喜欢只是一种惯性，痛恨却需要不断地鞭策自己才行。据说是韩寒说的 这话 多经典 我还是喜欢韩寒[给力] ❤喜欢请收听@朱琳Arlene
[兔子]韩少奇迹，十分钟就转发快万了…你让肘子情以何堪呀？[哈哈][哈哈]
.[思考]韩寒说“我们所见的社会进步或者退步，常常只是特权与特权之间的争斗结果。"
写得不错，不得不转。继续下去，韩寒。
广告牌，韩寒。
韩少你。。。。
对事不对人是指对正常人所做的正常事，但对着H2这样没底线的，谁可以做到？
韩寒好傲娇！！ (豆瓣 八卦来了小组)
这个世界已走入了一个怪圈，正如韩寒当年笔下的那种怪诞的三人理论，第四个人过来之时终究没法选择，无论对错，你都是错的。当一些人表达自己观点时，却发现世界已经容不下这种真实的描述了。
你太无聊了，约你的炮去吧，天天盯着韩寒干嘛，莫非你是爱上他了。[怒]
@拔刀斋皇甫江 说昨天一定把他家小区门口关于韩寒的广告牌砸了，不怕惹麻烦，根本没看到作品嘛，倒是卖刀救人的帖子不停地转发，你用救人的话题，让大家都不还意思再追究你恶意的炒作，你赢了。但这件事情上你必须承认你是方舟子和刘菊花的亲孙子。并希望你这次真的说到做到，祝那个人早日康复。
我还以为作业本就是韩寒呢。。
还有多少深海在潜伏？
和韩寒一个腔调，总说所谓“方韩骂战”，方舟子骂韩寒了吗？把理性的质疑强说为自己惯用的人身攻击。厚颜无耻之极！什么“他所力求营造地公平对外的学术交流氛围至少是我有所目共睹的。”这种语无伦次的文章说明了什么呢？
再怎么说小四在作家里面也算是首富，韩二团队没看到。
哈哈，韩寒对于代言费本就无所谓。从现在开始，凡是韩寒的新书，必然买100本送朋友和网友；《青春》已经买了N本送给身边认识的朋友,脑残怎么了，脑残在尽可能的让身边的人觉醒。
让大家理解法律之精神还有很长路要走啊
[good]陈董好样。
从起床开始就一直唱#广岛之恋# 混账。@韩寒
当年的领导？领导喔？
韩寒加点油！！！
终于买到@韩寒 的《光明磊落》 哈哈 其中光明是一本笔记本，磊落是手稿集。
韩寒又出事了@在云端Dexterous
呵呵这个广告 能出街么，凡客诚品一起跨界来搞么
感动，为什么有那么些人，就是那么执拗呢，韩寒，加油！
韩寒集团实质为造假诈骗团伙。
意见不同者 好好说理 默默观望
支持韩少，成熟了
无人嫉妒是庸才，韩少大可不必跟那些脑残们计较，总不能别人说我们是太监，我们就脱裤子证明给他看吧，有些人和事，就跟咱们自己在被窝里放了屁一样，刚开始有点臭，但是时间一长自己就散去了
韩寒的字和文章果然写得很犀利。
#韩寒自称照妖镜#什么东西，这叫断章取义，发了7篇微博，被和谐了两篇，什么言论自由，狗屁言论自由。
"倒韩网友向韩寒发死亡威胁 逼其半年内供认造假  "这回抄袭陈水扁[弱]
以前对韩寒只是欣赏，经过这件事后我成了坚定的韩粉，我为我的坚持感到骄傲。他的确是个好小子。
在"倒寒"喧声中,关注了韩寒, 并开始读读他的书.
哈哈。[哈哈]
公牛挎刀闯进瓷器铺......[哈哈]
这次换韩寒扮娇羞偷偷关注了吗？[害羞]
本来彭晓芸给我的印象是非常的理性并就事论事的，但在倒韩这个事上怎么武功路数和方教主越来越近，在一些很基本论点上有点胡搅蛮缠了[失望]
韩寒被方舟子摁住了，路金波的那点套路救不了他，还是服输认罪吧
京东真的很给力，昨晚发货今天就到了，韩寒新书，物超所值，@不文艺不粗俗 不要羡慕哥哦    #美图秀秀iPhone版#
如果韩寒想显示自己的大度，请先给白烨老师致歉，否则你就全是装的
[笑哈哈]怎么感觉韩寒好萌啊！
无论如何，截至当前，我从来没有怀疑过“韩寒”的真实性。
韩寒的脑残粉@王七熊之助 给推荐几部小说吧…
韩少我果然是你脑残粉…………ORZ
韩寒这家伙还是不错的，小说虽然越写越差，文章却越写越好。
噗哈哈哈哈哈
韩少就是韩少
这人精分吧，真的有精神病啊，很危险啊，韩寒快报警啊[嘻嘻]
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可 以打儿童票。”
发表了一篇转载博文 《[转载]致韩寒先生的一封公开信，诚邀阁下创安全网络、》 -
嗯，据叫授的观点：只要没有录像，任何杀人犯都可以不必伏法，因为不可能有“直接证据”
回复@天使猫咪2010:你去问问韩寒及拥寒者，问他看过文化大革命的历史吗？再者，这与能独立思考识别蠢货的能力并没多大关联吧？
方舟子质疑韩寒已经到了疯狗的地步，韩寒遭遇死亡威胁， 他竟冷嘲热讽韩寒使用苦肉计，毫无人性的方舟子！
高下之辨
韩少语录：1、「真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美」；2、「恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人」l[赞][心]
.
要象警惕权力一样警惕资本// @迷离一瞬 :@爱伦坡的安娜贝 :过分了~太让人失望！昨天晚上，我明明搜索到黄麟写过数十篇盛赞韩寒的文章，除了木老师列举的那两篇，还有很多。今天再搜索，全部删光了。看来是公关了百度，接下来百度快照也要被删了。拜托韩团队赶快报警吧，千万别发「善心」。无间道不好玩
@方舟子 多年的网络流氓，什么手段都会用的
老郑，你太感性了，难道你没有看出这是韩少在重复阿扁故事吗？这么没有技巧的伎俩你也去钻牛角尖？
@caoxiaowen88
7篇微博，289万粉丝，每篇文章都有上万次的转发，谁能做到？唯有韩寒。@韩寒 最新的微博，自称“照妖镜”，好有寓意的自嘲。这一次，感谢@方舟子 ，他让我更了解韩寒，更喜欢这孩子了。
【韩寒收到“死亡威胁” 回应会注意安全】昨晚7点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，详情
#热点新闻# 花旗:中国经济有望最早在二季度末反弹 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#小S再添一女# | #韩寒回应代笔门# | #新型地沟油# | #随手拍西安# |
萌得一脸血！[太开心]
东方早报今天有文章说韩寒说不过方舟子是因为文凭只有初中，不够
我一贯反对阴谋论，对此事也如此，但如果因个别人的过激行为而否定绝大多数人以和平、理性的方式质疑的价值，恐怕不妥
不倒韩是没出路的
让上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。岁月流转，江河横流，一切止于智者
博主的智力粉韩寒还真粉对了，真是客观存在，管你是否善良，真都在那里，抱着善去求，求来的不美的真怎么办？死去？
回复@比风更远的远方:看电视剧学历史？你真好意思啊。多看看文史资料吧，当事人回忆
诛杀韩寒,噗~方舟子赶紧来打假一下这句话啊
我参加了投票《你最讨厌的微博的人物是谁？》投给“韩寒”等3个选项
拉拉你碉堡了，＠韩寒 给你个萍儿，大伙都在回复韩寒，这太不把您这位学识渊博聪明才智可爱善良的拉拉博主放眼里了，丫们胆儿都肥了＠马锐拉
方舟子是发疯的野狗，任何方式都无法阻挡他的恶劣言辞。韩少元气大伤，行文已然失了戾气。良民遇上疯狗，找谁说理去
无条件支持韩少
看到韩寒在那装X就恶心。
@李剑芒@孙海峰@易天@韩寒@罗永浩可爱多
@韩寒、非常真的一个人、#韩寒自称照妖镜#
@郑小四微博:【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；胶囊多了，皮鞋不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用；杜甫多了，课本不够用。
最真之人莫过老罗和韩寒.最假之人就是炒作的黄麟
回复@损不足奉有余:你被骗了多少年？[偷笑]
今天二十二岁，到了一个不尴不尬的年纪。昨晚意外翻出十年前的日记，当时在看@韩寒 ＜＜像少年啦飞驰＞＞，文那叫一个热情，煞有其事地在扉页签上大名，很大，在不确定有没有第二册的情况下注了个\"一＂。有开卷语，有分篇，有后记，有附诗。名副其实的文青，能给这股劲的，当时只有@韩寒 不得不谢。
方舟子 我觉得你这程度已经不是打假那么简单了 你是祖宗十八代死韩寒手里了？ 还是受贿赂被韩寒撞着了？ 不然就是羡慕嫉妒恨人家韩寒的文采+帅气+人气？？？？？
@方舟子 @麦田
卧槽！不甘心！为啥是这周！！！我想去参加@韩寒　的培训啊啊啊！苦逼高三党不甘心啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我对韩寒只是近些年有些欣赏罢了，以前年轻时真觉得他不如自己，跟冯唐心态一样。但是毕竟术业有专攻，咱一个学理科的，慢慢就在文学方面跟韩寒拉开一点距离了。然而对方舟子我却是一直很崇拜，直到在微博上认清他的真实嘴脸。简单来讲就是，我对方舟子的厌恶，远超对韩寒的欣赏。
韩寒，多保重。
一个人能选择自己要走的路真是一种幸福，尽管选择时可能经历了痛苦的挣扎。韩寒的字真漂亮
这种仇恨和激进不应该是生活的主题，真有那么多热情去做义工好不好，去创造一些货真价实的GDP好不好，喜欢韩寒的文章就看他，不喜欢就去找你喜欢的东西看就好了，有什么必要闹成这样。树大招风啊！
韩寒，支持你！[赞]
。。韩寒你怎么还没有拿下小四阿啊啊
铁打的官场流水的官 升了降了 还是像朝鲜火箭一样栽了 谁知道呢 那是人家的游戏 他们也有自己的生存法则,有的惊心动魄 波澜壮阔；有的失魂落魄 一错再错 至于我们,看见好的捧个场 遇见坏的冷个场 碰见傻的笑个场 等他们自己给自己砸个场...——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
我并非韩寒脑残粉各种粉，但他对于现实和理想差距的无奈和反抗，像极了leslie，不同的是他还活着，并且清晰地摸着良心度日，我欣赏并也要求自己比谁都清楚自己的劣根性，并非每个人心中都有一个“韩寒”，毕竟这世间敢于“直面惨淡的人生”的人太少了
韩少的过去么……
#韩寒微博卖萌#韩少越来越可爱了
说到真爱，我想感慨，韩寒的反对者绝对比追随者更爱他。在他们不依不饶地陈年挖臭屁之前，我都没怎么关心过韩寒。韩寒神话本来就是这些60/70后造出来的，现在他们又跳出来要破，也不知道谁得利。我就没听80后说自己喜欢韩寒是因为他的公民责任感的。
圆角啊圆角
支持，时间是验收者。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
韩寒 从第2次新概念得知他 （我老妈送我的作文书，我还在上小学吧）他的那篇头发就能看得出写作的影子 那么多年 那种感觉没有变质 我不知道为什么会越来越多的争议 但是在我心中他还是那篇获奖征文的作者 还是那个高二的大男孩
韩寒一边在公众面前大骂方舟子usb，臭水沟，最讨厌，一边又分裂的表示自己很大度，一副放下屠刀，立地成佛的菩萨样。韩2很清楚倒韩派已经完全洞悉它的底细，无法争取。遂放弃抵抗，转而扮可怜企图争取那些对理解真相但无明显倾向或者不十分关心结果的善良人群，能骗多少是多少的态度，可恨！
髯香...你负责评论一切啊，太累了
还讨论是否代笔就真的很无聊了！【视频：韩寒写作的见证者】    （分享自 @优酷网）
全世界人看第一眼都以為是韓寒……
@方舟子 受到死亡威胁了 是方舟子各种仇人的错。 @韩寒 受到死亡威胁了，还是韩寒的错，而且还感觉是方舟子受到威胁一样，各种辱骂被害人。就算水扁受到威胁的时候也没被至于辱骂呀！！ 这个什么腹黑的逻辑啊。。人家都是预谋 你都是被害，@方舟子 你那么纯美没有预谋，怎么懂那么多腹黑呢？
[偷笑]韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精~！
这不是质疑，是绑架。  用笑蜀的话说，脱离了规则或程序的质疑，脱缰野马般恣意狂奔的质疑，那不是文明的质疑，那本身就是野蛮。  至于是非，自有公论。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
我一直都是支持都是韩寒的!!
擦，韩寒悲剧鸟，赤裸裸裸的人身威胁啊
巨同意!也是通过这几个月来在微博的激辩,让我了解韩寒
回复@Kingnasu滢滢:其实真正最爱韩寒的人是方舟子，四娘什么的一边去吧。
不知道方舟子看了会是什么反应，继续找茬挑刺么，那你就真的输给韩寒一节了。希望方你能在做事之前多想想，不然弄错了就是毁了人家的声誉，也引来无端的仇恨，冤冤相报何时了啊....@方舟子
韩寒：  作家最能证明自己的，就是自己的作品，但被人怀疑作品不是自己的时，能证明自己的，就是当众写一篇，而这不难，且能置对手方于死地，而你一直不敢，还是真不能？要知道，其他辩解或貌似... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
最右麻吉碉堡了OTL……= =
这个学期已经是第n次修改完课件 结果第二天上课才发现没有放入u盘了[泪] 套用韩寒一句话 对自己说一句——u,sb
哈哈哈，原来是真的啊！
韩寒：在北国某县比赛，被车队安排和当地一些官员吃饭。听到隔壁桌在敬酒，被敬的车队朋友推说一会儿还要开车，万一被查到酒后驾车就不好。官员说，不怕，绝对没问题，敬你的就是交警总队的。你吃好以后我们组织一个桑拿，赛前放松一下？客气什么，来，我让我们治安总队的队长安排一下，他知道哪里好。
我是凡客 韩寒    （分享自 @新浪视频）
【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用； 美国国债多了，美国两房不够用；药物胶囊多了，破皮鞋不够用
能送輛賽車麼[可怜]
支持韩寒，方舟子去屎去屎
李贺之别
#典故一则# 昔日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。——当初想把这句话送给韩寒同学，估计韩寒看不到，就没有做。
韩寒的文字已经渗透到我们这代人的骨子里去了，不管有多大的质疑我们都会支持·····
破坏一样东西的确会给每个参与其中的人带来快感，尤其是披着各种正当性做外衣的时候。——博文片段来自韩寒：各自万古流
手残点了方舟子的微博，咋呼得让人头疼。韩方大战竟然到了死亡恐吓的地步。肘子是要一条道走向黑了。有理智的人都知道这事儿除了口水乱喷把自己搞得一脸唾沫星子之外，完全没一点好处。肘子却乐此不疲。我想说，还好韩少是现在的韩少，否则往前挪个十年八年的，锋芒毕露的少年郎能用笔把肘子骂趴下。
佩服佩服。这些都是网络大战活生生的案例啊有木有？难怪说“历史不会精确地相同，但却会惊人地相似” 前有“阿扁被枪击”，后有“韩寒被威胁”。高，实在是高！[笑哈哈]
最后我想到一部电影的结尾。朋友们，愿你带走我身上你们中意的那一部分，踩两脚讨厌的那部分。当你站在城墙上，拥抱着你所喜爱的那部分，回头看到人群里背身远去那个叫韩寒的家伙，不妨说一句，那个人样子好怪，他好像一条狗诶。——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
做这个申明更能说明他是韩寒的人，只说符合韩寒利益的话
其实我也挺懒的清理关注的，要不是somebodysomething实在碍眼同时刷屏...我就不明白了，韩寒怎么你们了！
"只盼都不要把伤害和仇恨带到现实世界里，别再为此而纠缠，愿大家各自江河万古流。"可那个当众说“usb”的是谁？难道韩寒有编号？网上的是韩1，生活中的是韩2？
韩寒在香港：
信息量好大！/@王金牙儿: 完了，糟糠妻来了。你看，这事儿是这样的，韩寒生命中的女人，黄思路是最早的，然后是韩寒的现任妻子介入并成功上位，我要说明什么呢？我要说明的就是，你们终于明白郭敬明为啥叫小四
我试试。假如我幸运，看完韩少这本书，我会送给方某人，告诉他，我的幸运[哈哈][偷笑]
对结论看的越轻越能释怀，越能解脱；对结论看的越重越要紧咬，越难解脱。没人有义务道歉，需要的是解脱自己，旁观者越劝只会越搓火。
木老师的智识和洞察力盖过微博上一群公知啊。
谢罪谢幕，就看韩寒还剩多少智慧。
行啦，方舟子先生。就像唐顿庄园或者简爱，娶了个疯婆子，闹闹也就适可而止吧。就算韩寒抄的，大家都说是抄的，好吧，我们就算承认了，那又怎么样呢？你想证明什么呢？一百年后，后人看三重门仍然是韩寒，而方舟子先生您呢？
韩少，顶你了姐
挺韩少
作为韩少铁粉，官微君表示鼓掌阿[鼓掌]
回复@胖晟:效仿？电视上的暴力电影是不是不能播了？这本来就是自身教育问题，与个人无关，我在幸亏韩寒没去吃屎。要不然全中国大便要涨价了
阿娇当年初脱了‘很傻、很天真！’韩寒今日被揭后‘很萌、很装逼！’。但是装逼要遭雷劈的
想到费德勒那句话“让球拍说话”。以作品说话，对韩寒是不是更重要？拿出新作品，比什么都有说服力[酷]
彪悍的不是罗装
又来一个搅浑水的。
揭露一个韩寒都这么困难，可见中国社会病的不轻
社交网络不仅是照妖镜，更是催化剂，能使方舟子之流身上的毒瘤爆炸式生长。这件事上100%支持韩少！
之前转过韩寒的一篇文章，就是带你在长安街头掉个头那篇，还特标记说转发以验证新浪删帖的标准界限。果不其然，原微博被删了，而博客原文保留，但禁转发。其中意味，可见端倪。至于我和官员的故事这类小打小闹的花边趣事则无伤大雅，纯属调侃。另，至于方寒之争也越发乏味，只徒增整个社会的诚信危机。
韩少，求和四娘合影啊@韩寒:来鸟，帮我点一首广岛之恋。
假货就是假货，无论如何包装也不能改变韩寒是草包是假货的事实。
同意，独立思考是这个国家最可怕的事，刚看一下猪头的脸，好像人很少，就这样忘记他吧，希望韩少要记得宽容，
真是越来越下作了啊
我不关于真相几何，我只依旧喜欢看韩寒（不管是不是他本人写的）的东西。
好萌
这件事我已经决定了~认定韩寒抄袭其父。
试试。
当年我喜欢的。韩寒。
请不要伤害任何人。言语上的伤害，很可笑。很幼稚。大家来谈论素菜鲜猪肉多好。人无完人。韩寒不是完人。我们也不是。
“恨那些恨你们的人，不如支持那些你们支持的人！”o(︶︿︶)o 唉。这事咋就怎的这么复杂恐怖呢？跟个娱乐圈似的。还掐架？反正我是喜欢韩寒的作品。。。
哈、尔、滨娱乐频道的《娱乐开讲》真是无人道！！！_韩寒吧    （分享自 @百度贴吧）
你最好一直带着你的正义凛然呆在南周。没有节操就算了还拉着人一起下水。韩寒你也歇歇吧被打得气都快断了，可人方舟子依旧挺着。上次在学校超市看到独唱团，吓得我以为是要闹哪样呢。
韩少开始有公知范了
这个太欢乐了，好吧，韩寒童鞋，我就当小说转了
回复@向开旭_SAIF:方舟子应该跟转基因有关联，这个在大众心里已经是个小人了。
不錯。
@亭林镇独唱团：凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和他的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧，请大家广为转发。
我不挺韩，因为我只度过韩少的寥寥数篇文章；但说实话打心底里讨厌方，他的“科学主义”已经接近歇斯底里。
分享韩寒的博文：我和官员的故事
这绝对是染香的马甲。。。[汗]
支持您对韩寒的作品进行正当的文艺批评。但部分韩粉的行为不能代表全体,更不能直接代表韩本人。希望您以自己的理性倡导健康的文艺批评风气,谢谢。
为什么是四儿的照片…
报警！
韩少一定是闲的蛋疼。
饭老师为四四打抱不平了～
韩少你要不要这么有爱[羞嗒嗒]，忍不住偷图了
支持韩寒，你总是能给我们梳理出一个正确的思路，而且我真的不在乎作品到底是谁写的，我在乎的是作品的质量，当然，韩寒这些年的一言一行，从未让我产生过怀疑，也懒得去看挺方派那些所谓的证据，好无聊的。
品韩寒博文「来，带你在长安街调个头」，有我所能想像到的深度，这个青年值得很多人忌妒更值得很多人支持！各自江河万古流！
本来对韩寒无感，倒是被满屏的倒寒言论烦死了，吃饱了撑的么这都是，吵成一锅屎有意思么，有意思么！
2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专-用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子却谦让不要，我们不知道该听_谁的，且来抽着方舟票子，消费欢乐吧。幸福，从拉手开始！猛击
来了援兵？100封公开信，期待
有趣！
正如韩寒的观点，虽然，侵华战争已经到全民皆兵的境地。但是打仗始终是两国军人的事。游击战，无疑是拿普通老百姓来做盾牌。逞道义上的能，实则非常的不负责。前线国军情何以堪！！
我的韩寒无死角~~~
确实不易。。。
碰碰运气。
好明显距想借韩寒来炒作自己。。
#韩寒自称照妖镜#这才是成长   对遭遇莫名其妙的指责与污陷保持沉默  你有强大的心脏与众多正义的支持   那些丑陋阴暗的诋毁终究会被时间证明不过是个笑话
@不加V 关于 @亭林镇独唱团 的角色定位，来个佐证（原文见 ） 说好听点是门客，说难听点是豢养。门客也者，就是平时白吃饭不干活，主人有难时才看看用得上用不上的人。@韩寒 是孟尝君？谁是鸡鸣，谁是狗盗？[疑问][偷笑]
韩少要老这么玩，就真的没意思了……
韩少还是那个韩少！
大家不要黑四娘的，他很萌的，么么哒～～～【韩少也是这么说的啊[偷笑]
韩寒学着点吧，这二位才叫纯爷们
对啊~
韩寒这个弱智,一会儿装逼一会儿缩逼,本就是个混混反智,非要冒充文豪招摇过市,不是自己犯贱找抽是什么啊?
[爱你]孜孜不倦的總是好孩子
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻底搞臭韩寒,不惜向所有挺韩人士谩骂威胁,连带污辱韩代言产品。 塌方之路太长太难走。
韩少自恋了，现实中有反目、掐架的吗？[挖鼻屎][思考]
韩寒怎么没有勤奋努力怎么就投机取巧了，先扣帽子然后打棍子，文革过来的人果然非常熟悉这样的路数。还有别人的人生观光明？由你决定吗？房主席。毛主席说，矫枉必须过正，然后就文革了。我说错了吗？房主席？还拿毛主席这个神压人呀，笑死了。
有谁知道@韩寒 到底参不参加南京书展啊？？？
对冯唐的感觉那是越来越差哈，不是说不拿韩少说话吗？
中午在网上看到焚书、破坏广告牌、发诛杀令的事情，说实在的不意外，我相信在这样的社会，因仇恨出极端的事情确实会存在的，但不愿相信的是这样的事情会发生到这件事情上。作为一普通的公民，我只欣赏打假斗士在某些事上执着与严谨，我也只欣赏韩寒的性格、风格、书法、语言、文字，以及带给我的思考。
Me too~
对 @韩寒 说: 寒呐～
看了这篇长微博，都没兴趣去关注这个黄姓人物。尤其是这句“我相信，韩寒是有能力重振雄风的”，滑稽透顶（退一万步，我善良地不往阴谋论去想吧），过去的雄风都是伪造的，哪来重振？真“重振”了，这社会也就完蛋了！
我想说啊，我感觉我的长相和我的内心怎么都不相一致得，你看人家韩寒长得就是他的风格，小四就是那种弱弱的风，就和他的文笔一样华丽丽，怎么我就内心强悍，外表斯文得啊，真是文面兽心啊
接触社会最底层的人，我坚信这是大学生都应该做的，至少为了后面的那三个“不”
郑志强[哈哈].
Ca！二雒 @_老幺 你看，这货整个一心理变态阿！他小丫是不是暗恋不能造怨念阿！丫太给方教主和凤凰网长脸了！ 《韩寒收到网友死亡威胁》 (来自 @新浪娱乐)
这才是真正的韩寒，我欣赏的韩寒。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@g锅国果过:你喜欢的是“韩寒”，不是韩寒。
韩寒果然是成熟了很多！！！
木子美为什么要跟韩寒较劲，不管是未搞组还是待搞组，韩寒都算得上目标人选啊。为什么不留点余地来日方长呢～
#绝对达令##韩寒微博曝手书#[闭嘴]@崖悬金鱼@xinyanjiao
这歌词原来说的是一夜情啊…韩少你怎么能只把人家明明当炮友呢真讨厌！
个人觉得原来挺佩服你，你的进城走了十八年一直挺想看，但如今你对韩寒的态度在我看来就是羡慕嫉妒恨，因为他比你年轻比你有才比你更受人关注，仅个人看法。
别吵，别吵啦！
@韩寒 韩寒！我是不是应该称你一声老师？我想说我终于拿到你的《光明与磊落》了啊啊啊啊！有点激动！
真讨厌'不要破坏主播的形象
笑了我一个晚上。
#韩寒收死亡威胁#4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。
貌似原来韩寒的“三重门”里看到过，呵呵，和雪谈恋爱时会专门手抄过，怀念时光！！！
支持韩寒，无论如何对韩寒及其父亲的人身威胁都是可耻的。有那份闲工夫还不如去找那些黑心药厂算账！
喜欢韩寒还有一个很重要的原因，因为他很帅
来得及么还？
我们可以一次一次去撞南墙  我们不能一个一个失去理想  　　　　　　　　　　　　　By韩寒　　早安。
他们也有自己的生存法则，有的惊心动魄，波澜壮阔；有的失魂落魄，一错再错。 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
韓寒《光明與磊落》已到
唉，唯有一声叹息~
他们俩个可是绝配哦 双子和天平[太开心]
我觉得韩寒还挺理智的
韩少怎么一副贾宝玉性子。。。。。。真是让人捉急啊。。。。还是觉得合格公民的做法是诉诸法律维护自己跟身边人的权益，人跟人的第一反应真是差的好远啊
上次无法天的是怎么处理的？
没必要在理方舟子了。懂的人都懂的。那些认定韩寒是假的人怎么说都不会承认自己的2b。方舟子他除了得到小部分人支持就是绝大部分的唾弃。
我觉得关注韩寒的人都有着一颗成为文艺小青年的心。
闲着没事干，我梳理一下韩寒对待质疑的过程（截止到昨天，下面的表现还需等待），你们看这像什么：骂人--赌咒--沉默--装可怜--？？？
默默观望
#韩寒自称照妖镜#支持一下，至少我看过他的书，且也不在乎是否真的是“他”写的，你们吃的穿的用的都会去深究到底是出自谁的手吗？！
据说脑外最忙的跟狗一样了在[足球][怒]@韩小小维 @韩寒他妹
之前我很疑惑：为何整个过程会失控到变成以打击毁掉韩寒个人为目的的盛宴，还会有那么多人支持动摇。其实只要回到源头去看这件事就会觉得它是多么愚蠢，丑恶。现在我平和了，接受现实吧，别再说世界大同了，国人确实是有某种劣根性的，在中国不适合积极平和，恶意揣度反而能迎合更多观众，不是吗？
!!!!!我要
一如既往的喜欢这个小伙子
支持韩寒@罗永浩可爱多: 1.越来越喜欢韩寒了[心]，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。
冯医生是嫌不够刺激热闹，死个把人才好玩？
我在新浪微博上也找到了韩寒，这些明星也到处开博啊。
无所谓倒韩挺韩。这么多年欣赏着韩寒如果有人证明韩寒真是代笔，我会感激让我找到真作者不再拜错神。但无法证明却死咬撒泼存心不良，代表月亮鄙视你。贯彻@韩寒 存善求真达美主义。反对任何非善非真很丑行为。
哈哈哈，韩寒也就这点到挺有人性的
恨那些恨你的人，不如支持那些值得支持你的人！！支持韩少~~
你和韩寒的关系怎么样？你会看他的书吗？对 @高晓松 提问:
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。KO不了你的，也许让你更ok，没让你倒下的，也许让你更强大。——韩寒
主要是肘子至今还没法拿出法律上认定的确凿证据证明韩少代笔，不过每天被人这么烦也真是够韩少受的了
小四魅力确实大，韩少必需现身啊。。[奥特曼][奥特曼]
@韩寒 人是活在虚伪中的！包括你！包括我！包括一切的一切 我在这里:#安康市区#
#韩寒自称照妖镜#看长相@韩寒 都比@方舟子 帅。所以我更爱@韩寒 呐呐呐呐…
[赞]一个人说对方是怎样的人，其实投射出他自己就是那种人，不管韩寒做什么不做什么，都不得他们欢心，真替他们累，他们的心真应该拿出来见见阳光
韩少再攻下去，估计四娘要hold不住了~
-太无聊了吧是不是韩寒说了不历正付的话而受到打机呢。有些人质疑的很可疑/@石述思:好吧，俺再转发下。
这些人就是不要脸得没下限// @爱伦坡的安娜贝 :过分了~太让人失望！昨天晚上，我明明搜索到黄麟写过数十篇盛赞韩寒的文章，除了木老师列举的那两篇，还有很多。今天再搜索，全部删光了。看来是公关了百度，接下来百度快照也要被删了。拜托韩团队赶快报警吧，千万别发「善心」。无间道不好玩！
求同存异。。。这个词总是出现在辩论中理亏却不肯承认的最后总结里
不加V: 主要今天好多新闻说“韩粉”黄麟是倒韩主力，并且死亡威胁韩少叻
韩少沙发不好抢
爱情来了，挡也挡不住啊。
笑死了笑死了，韩寒的智商是硬伤
吵也罢，闹也罢，任他去吧！偶像终会老去，一切的崇拜终将结束，最后只要千万个大众都成了韩寒，去质疑去勇敢的生活去表达去追寻自由，在这个春天韩寒也许会死去，但一代韩粉终将长大。足矣。
@韩寒 守得云开见月明
[打哈气]说就说吧，并不妨碍我们继续欣赏韩寒的文字。小丑的表演没人在意啦，可怜的方舟子先生，觉得您每天好闲喔……[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
不管怎样韩寒受益会比肘子多那么一点 受害当然都有 不过肘子的黑略胜了把
真笨，直接送一堆胶囊壳给韩寒不就完事儿了吗？搞得这么煞有架势，做给谁看呢！
韩寒集团喜欢的不得了，他怎么会无视！@批判性思维启蒙 也是如获至宝了。
我在微访谈向 @高晓松 提问：想知道您怎么和韩少成好朋友的？真是不打不相识那么简单么？
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。几许无奈，几多烦忧，皆释怀。
很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊――韩寒 #语录每日精选#
打到如此地步，双方都已不可能收手。倒韩一方是松散联盟，品牌韩寒及其利益共同体是有组织有计划的团队。挺韩派弄出个追杀案，那个群众演员好歹先把挺韩的博客删了再来演苦肉计。方肘子挨的锤子可是实打实地砸了，要不是逃得快就壮烈了。韩氏作假都不肯下苦功，起码弄得头破血流，头扎白布条再来演。
打假是什么？其实是整风。韩少以为是针对他，其实针对的是每一个曾经有思想的人。
回复@留芳新语:是的，我相信就在三天前还骂方USB的人，不可能发自内心的说出“带着善意”这样的话。韩集团已经虚伪到了极致！
靠
韩寒你一日不倒，中国网民之上一日堪忧。
韩少都这样了四娘就别再这么矜持嘛→_→
又见＜诛仙＞，百般亲切，遂想起那些年，一起迷恋过的郭敬明、饶雪漫的、张小娴、韩寒，甚至阿加莎•克里斯蒂...这种心情多久不见？已伴随青春渐行渐远。赌书消得泼茶香，当时只道是寻常！
向韩寒发“死亡威胁”涉嫌犯罪。
韩寒之所以成为很多年轻人的榜样，在于他的经历:嘲讽了当前教育的应试制度，考试不及格、初中就泡妞，还成功了。细想下来，有谁可以复制这样的成功呢?我特别不赞成这样的宣传基调:不用努力，然后还成功了。说比尔·盖茨放哈佛的鸽子，其实人家是有考上哈佛的实力的，你见过K着歌泡着妞得来的成功吗?
想与韩寒前行，就要做独立的自己，而不仅是做他的粉丝。
支持！相由心生，看长相就知道了。
#韩寒收死亡威胁#韩寒要是死了，还会有千千万万个韩寒...
韩寒的书总算是到了，虽然来的有些晚。不过还是好高兴啊好高兴。他的字相当漂亮哇！ [鼓掌] [太开心]
建议方粉山寨一个“死亡威胁” 威胁一下方舟子，看谁威胁的没有漏洞，靠谱，不会叫人一眼看穿，和韩粉威胁韩寒的的比试一下，同意的请转。
刚刚收到的《光明与磊落》，晒晒，支持韩寒~~~话说，那字写的是真好啊……羡慕嫉妒恨
恩那。。。[ok]
三重门也不知道看了几遍了、对于韩寒的文字几乎没有什么抵抗力、就像人对你一样、我已经开始我的寻梦纪了、
@Frank_小東
地狱之路有时是好的意图铺起来的。对@新启蒙熊伟 这种为了自己认为正确的目标，不问是非的人，要保持高度警惕。
折腾吧
我的心里有个神，小时候是爸爸，长大了是韩寒
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。此句甚赞同！
我们可以一次次去撞南墙 我们不能一次次失去理想。 →韩寒
[哈哈][哈哈][哈哈]韩少，快把四娘拿下吧，，
破坏一样东西的确会给每个参与其中的人带来快感，尤其是披着各种正当性做外衣的时候。——韩寒
我爱韩寒~！求书！
支持韩寒继续写出《像成龙一样揣摩圣意》的开启民智的文章，不必理会那些噪音。我们读者只认文不认人。
结果…虽说一直支持韩少，但他的书过去买得少，他那里够花团簇锦了，姐向来不凑热闹(^_-)  但现时方瓜皮跳将出来，好啊，它的喊打喊杀就是促使我买了一系列韩少的书，让我拿到了韩少送出的本和手稿，笔记本很棒，手稿确实光明、确实磊落，这倒是不错的结果。方脑壳，想必你很满意哟？(¬_¬)[做鬼脸]
支持你……一直都是。[奥特曼][奥特曼][奥特曼]韩寒。
抢到@韩寒 限量版新书《光明与磊落》，真心觉得字漂亮，都可以做我的字帖了，就是连多翻翻都觉得舍不得呀！[哈哈][心][哈哈]
之前韩寒不开微博却有些遗憾。说实话并没有完整的看过他的任意一本小说。但看过许多文章，话语。中国教育让人疲于应付考试，闲暇之余甚至对学习有些抵触，不想花精力去阅读长篇，所以韩寒开微博个人非常高兴支持。
求书~~
回复@循环土豆:方马甲，你不要如此处心积虑，一遍又一遍生怕别人不知道地重复你们的谎话，韩寒是假货。我要正告你，韩寒是不是假货，不影响我支持他。另支持他因为，他是80后，仅此而已。所以你们白费心机了，方教主和方教徒们撞墙去吧。
有闲你是不觉得现那个无风即风~~
别人我不敢说，我只知道@孙海峰@李剑芒 和我的想法一样。
这属不属于严刑逼供啊！你妹的！伤我韩寒者，我等保韩派，虽远必诛之！！！！！！
这......不科学
本本写得棒，你要早出来，我们也不用只看韩寒。
现在能证明韩寒清白的就是把他关在透明玻璃房中，现场直播随机出个题让他写。就可判别真伪。
有的悲剧看得忍不住流泪，有的悲剧看完却只剩沉默，一滴泪都流不出来，因为悲哀到心里去了。多年前看完“活着”就是这种状态。这么多年再也不敢重新拿起书或是下电影来看看。今天看到了韩寒的无奈，我想，正是真实世界中的这么多黑色让我失去了承担真实的悲伤的勇气。只能送上最基本的祝福了，祝平安。
回复@解释人生V:昨天晚上在@倍魄的微博上看到他向孙佳妮求证B组的事，后来孙回了，说韩寒在B组，此人马上又一条微博说孙怎么能证明韩在B组。真是好玩，你“已知道”她不能证明还向求证什么？看到这儿，就马上闪人了，这叫什么事，是不是孙的回答不符合他的预设答案啊?
前几天学校书展一整套村上春树的书，但买了韩寒和七堇年的，现在有点后悔…
回复@挨踢闽公:这其中问题很大！
#韩少应该去#从绿树成荫的成都到海拔超过4000米的四姑娘山，完全是两个不同的世界。驱车翻跃巍峨的巴朗山时，满山的大雪，让人很难分清哪里是路，哪里是万丈深渊。雪山之上，迎面的梦般景色，所有旅途劳顿都值得。
回复@五磅:我不知道该说什么了[思考]反正，恩，我不会去看他的文章，因为真的没有什么，他的见识和小机灵并不比李寻欢更多。我的爱和信任没有足以滥用的那么多，所以只会给予我的朋友，只会给予我认为的善良宽厚的人。对于韩寒我一点都不在意，只是对于一个八卦磨磨牙而已，所以不要生气了[嘻嘻]
回复@zrysbx1:转
对@杨铭珏Nana 说：在韩寒的“关注”中看到你，很诧异，看你名字和介绍，你是不是柳州高中以及中财滴~~？我是柳高及中财的，貌似同乡会见过，如果没记错的话~~？？？？[嘻嘻]
[笑哈哈]“它”是人吗去你妹的！！[偷笑]
韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。[圍觀]
支持韩寒!所有的人都应当冷静!观点不同，就让它存疑，让时间来消解，不要冲动，更不要去犯法。生命中有许多更有意义、更美好的事，一一听韩寒的：恨你所恨的，不如支持你支持的。
@璇子625 [鼓掌]
看看我是第几个
越来越喜欢韩寒了~~肿么办~~[花心]
说得好[good]
炒作。大家都红了。
要做证人，能否报上真实姓名。另外，李其纲告诉采访大赛的记者韩寒比完赛就回去了。你是说李在撒谎？
很多人都已经厌倦了“方韩之争”，韩寒的“不回应”也是想让事情早点过去，但偏偏有人在林火快要熄灭之际，吹吹风，让死灰复燃。这是帮韩寒呢？还是害韩寒呢？
@亭林镇独唱团 作为门客的作用之一，是@韩寒 又要炮制口水“政论文”了，就指派门客们当小蜜，搜资料，好供他这个不读书，“懒，不学无术”的草包现学现卖，装大头蒜。  @不加V 的同学吧，大好才华就来干这种事，看着是不咋地。
嗯。。。真善美是并存的，一直是，永远是
韩少永远支持你！喜欢你得人永远喜欢你，不喜欢的人让他们继续去闹吧！中国永远只有一个韩寒！
分享韩寒的博文:少年游
@亭林镇独唱团: 我们问过韩寒，韩寒的答复是，不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，……。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落实行动。他和家人会更注意安全。谢谢。
【韩寒经典语录】占着茅坑不拉屎是可恶的，其实，最可恨的却是拉完了屎还要占着等坑. 时尚幽默笑话
不知道最后会怎么收尾。韩寒可以不要理这些，忙自己的事了
乱
[花心]想看韩少
笑死我了。。。
谁主张谁举证.方先生貌似犯了偷换慨念的错了..不过恨倒不必..
韩寒被曝遭遇“死亡威胁” - 韩寒被曝遭遇“死亡威胁” ,孤家寡人.认坛
这是韩寒同学送给同性恋朋友们的歌
USB 我会说刚刚因为这个我爱上韩寒了么 戳中笑点啊
别被抓了就行了[生病]
打假的方向从根本上错了，管那些错字干嘛，总有人能帮着辩解的。应该打的方向是，韩寒根本就没看过淮南子，根本没有这种流畅的引用淮南子里句子的能力
我挺韩寒！
长路。韩寒回应一出,我以为瞎质疑结束。韩寒晒手稿,我以为构陷没有市场了。韩寒开微博大热,我以为疯狗咬不起劲了。以为他们会消停。错,他们不管事实,他们所有行动目标指向彻底搞臭韩寒,不惜向所有挺韩人士谩骂威胁,连带污辱韩代言产品。塌方之 路太长太难走。
【韩寒收死亡威胁 被黑社会恐吓威胁的明星大盘点】 王珞丹自曝有人曾以"卸胳膊"威胁她拍三级片"人在江湖漂,哪能不挨刀",无论是娱乐圈的大腕明星,还是平民老百姓,还是亿万富豪,这些人都有被人威胁恐吓的时候,娱乐圈的明星...
@去你妹儿@-明月拍窗户@忘记的故事一直都在关注你们，看到韩寒这个死亡通缉偶然想起来当年fans姐的大义凛然而已
俺的世界观又遭到了冲击。这个人真是奇葩，从拥护韩少变死亡威胁他，立场转换如此之大，精神要分裂了吧…
我的礼物。光明与磊落！。 韩寒手稿！大爱手稿笔迹！我代表朱家感谢@手机媒体魏小志 因为这是我嫁妆之一。
韩寒，加油，挺你，有春天，无所畏
还是那句话 喜欢韩寒的不会因为方秃子叫几声就倒戈，真正要黑他的你说什么也没用
根据惯例，韩寒放一屁，方粉们就会言之凿凿韩寒今儿又吃了什么什么，往往在争执不下时，方教主就会权威宣布：根据我对他食谱的分析，这味道根本不是韩寒放的。于是众教徒异口同声：教主英明！
呵呵，在阳光下丑态百出。
求好运！
你妈……原来是这样……这照片居然还被当作了铁证。这年头铁是不是没废报纸贵了？
韩寒只是做自己喜欢的事，有了功利者眼里的“成就”，只不过是正常的现象罢了。何苦纠缠不清。难道所有做自己喜欢的事之人都要出来批斗一次？据此还要人身攻击，破坏生活，集中争论不在与文学思想本身，实在没意义。鲁梁论战最后成了骂战，起码与抗战相关，只是圆周子骂战没意义，更有哗众取宠的噱头。
喜欢韩寒，并不是仅仅因为住在同一个小镇，上同一个中学，而是他代表的一种难得的独立思想和人格。
[1/3]今天，破例上一次微博,写下这篇长微博。我本来是不想上的，但是想看看韩寒的文章，于是上来看看。但是我不仅看到韩寒的，还看到了别人的。又想到近来的心理变化，感触颇多。也许我总是想的太多，往往让自己陷入烦恼，但一些事不去想,结果往往不尽人意。我不知道我要怎么样才好。于是，总被当傻子
只要是乱箭 总会击中几个--韩寒
1.越来越喜欢韩寒了（还有刘瑜），考虑到中国的各种实际情况，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。2.那个谁和那个谁 本来就疑似妖怪，但没想到那个谁和那个谁也是妖怪。
哈哈哈[哈哈][哈哈]
韩少不容易。已经开始劝架了。
韩寒啊韩寒啊啊
看不见就是看不见
苦肉计，这昏招都能使得出，让挺韩人士情何以堪
这是你个人意志还是全体住户意志? 你有看不起韩寒的权力，但你没有把你的价值观强加到全体住户的权力。
韩少居然卖萌！！！
对@方舟子 说：本人严重声明：方舟子继续使用转发PS诋毁韩寒的图片，进行人身攻击的话，本人将采取激进方式，不放弃最后使用暴力，或将雇佣凶手刺杀方舟子及其家人，尤其是其女儿，请网友提供方舟子女儿行踪！
嗯。看到了。我蛮久前就在QQ空间看到了。还有就是我第一首听的是superstar。嗯。那时候多大忘了。还有，啊啊啊！！！我快被韩寒和方舟子弄疯了！！！
我参加了投票《请问你支持韩寒还是方某人，哈哈！！！》投给“方某某：推理强但无实质证据，耍嘴皮子”
// @杜平玉道: 希望韩寒有了人身安全方面的担忧立即报警。
上一段时间在网上看到一个韩寒访谈的电视节目。主持人问韩寒平时读什么书，韩寒说平时没读什么书，主要是读报纸。一个月都花几千元买报纸读。到现在我一直还很困惑，不知韩寒每月这几千元是买什么报纸，这几千元可以买多少报纸啊！
还是支持韩寒的
韩少那是永远要支持的！！！
#质疑韩寒事件大总结#v2源文件   由Mindjet MindManager 9制作。思维导图是个好东西，大家应该好好学习一下，顺便基于我这个模板拿韩2练练手，从各方面总结一下，做成一个系列然后at我转发，也欢迎韩粉PK.@方舟子@硬壳笨蛋@倍魄@首都在线@仙人指路010@无风即风@龙哥-科学公园
@当一个男人同时对两个女孩子有好感时，他更爱谁取决于谁更不爱他 [风扇]。——韩寒【语录】
回复@那首歌2546066797:強
我想知道你讨厌韩寒什么？他是中国极少说实话的一个人。他把他和那些贪官打交道的经历都原原本本的公布了。方舟子可以说是在间接的帮那些贪官。我无法理解
韩寒先生，让我们一起维护社会公正为人民服务，我们一起去报官制止这种无耻的恐吓行为吧。
回复@oldcatgg:同感，方舟子唤醒的是人心中的恨，而韩寒唤醒的却是爱与包容。
是不是方舟子U SB???[思考]韩寒的新书有内涵啊
哎...还是恶人多啊.-韩寒要小心刺客
各种hero//:小四实际上是那些作家的经纪人兼出版人，抽佣金的，当然要捧他们。我比较好奇的是佣金有多少。[偷笑]
@韩寒 对世界说什么是：（第一次@）
至于你怎么样，反正我支持韩少！
#热点新闻# 吃饭掌握时机 让你瘦的更快速 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #天声一队# | #任志强:按国际规则计算中国房价不高# |
HPP碎了。。谦儿上~我撑你！
真相又要在不争论中销往了，邓小平的名言至今还管用，真是个杯具。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
这些天来@方舟子、@韩寒 的乱战搅得微博里乌烟瘴气。对这二人之间的争执没有细了解就不做评论了。只说这二人：方舟子曾经在我眼里是一个较真儿、有科学精神的人，但后期有点走火入魔了；韩寒呢，在我眼里就是小屁孩儿一个，爱愤爱装B，但我赞赏他对社会民主的向往，只是很多发言过于情绪化欠缺严谨。
韩少都已经不理睬了还穷追不舍...二逼中年整天上网真的已经闲到了这个地步？
真的受够了，那么多天还在骂。没耐心了，我不能给韩寒代笔下结论，但我会怀疑他是否有代笔。催老师说，偶像破灭从来都是好事，我想这次对韩粉来说，最起码给他们了一个不同的声音。没有谁是永不犯错的，承认错误依然是好汉。你可以喜欢一个作家，但不要崇拜任何一个人，你们的人格是平等的。
来首我爱你你却爱着他吧！
被“家族”了
树欲静而风不止，卑劣的炒作已侵蚀了网络，谁不想去咬一口，添点血，名、利让人成魔、希望卑劣的爪子不要伸向韩寒周边的人
假恶丑，H2的真实写照
只看过韩寒的《三重门》、几篇博客，不知为何，就是觉得@韩寒说的话是可信的，@方舟子 你在我眼里越来越丑恶，现在提起都有种恶心的感觉。一个科普学者，能干点正事吗？
面对粉丝对他人恐吓，韩寒会说这些，而方舟子会说，那是个人行为，关我什么事？（因为方粉平均iq不够，这里要解释下：行为确实不是你的，但是你的言论把人家逼上极端的，不但不劝阻反而围观？）先做好人吧，真科学是要以人文为基础的！
试试！！！！
卧槽！
你们又欺负四娘！
回复@窈窕大少:老大，看懂没，谁是牛二
@韩寒 “这不是值得不值得理会一些无聊之人的问题，而是我开始觉得好玩了”…… 嗯，还可以，希望您玩得起。老实说，这把您要是玩不好，下把您就别想再玩了。
2B方舟子和苦B韩寒的战争什么时候才能结束？
很多大V公然宣布朋友里支持韩寒的，直接拉黑或取消关注。相反，从没听说哪一个大V宣称朋友里支持方舟子的拉黑什么的。挺韩派和倒韩派心胸立现。
韩少傲娇了
韩寒不过说了些实话！触动某些人的利益了吧？看来背后黑手已经伸到了日下了，这个背看黑锅的悲剧也浮出了水面！一如韩寒、小四一干八零后青年，实属偶们这一代的代言！韩寒加油！
@慕容雪村 @五岳散人 @亭林镇独唱团 方舟子对韩寒的质疑，巧妙地混淆了逻辑，主要体现在：1，用应然假设否定实然存在；2，用科学实证反对文学创作；3，用有罪前提推理阴谋事实。
方舟子你把人逼上绝路，你会得到什么好处？你花了那么多时间找那些所谓的“铁证”，也没见你绊倒什么事实啊。现在你的胡言乱语已经证明你失败了。请方舟子先生向韩寒，向广大的网友道歉吧～
喜欢韩寒的歌？来吧我正想听歌，我会付费的，保证你不空虚[呵呵]
求韩寒关注><
@亭林镇独唱团: .....，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏名单重复不算。共50本。
道不同不相与谋。微博是个好东西。
欺世盗名,从染香开始// @染香: ▲ 韩寒被美化也有十几年了，现在该回到原型了。
那四娘不成韩少同门师姐了？~~~
我眼瞎了，韩寒。。。
破坏韩寒同学所有一切给那些人带来的快感，全因他是个有影响力和话题性的公众人物，将心比心，对象换做是任何一个品尝百姓，任何一个你的朋友家人，甚至是你自己，你就知道后果的严重了。现在根本没法谈“人心”，因为有的“人”已经不能称之为“人”，这样的现实令人心凉。
从这篇文章里看不出小人的阴毒嘛也就罢了，居然有寒粉开始赞许韩寒比海更宽广的胸怀。这类人有三种情况，一是智商硬伤，二是文盲，三是视韩寒为亲爹，真希望有人建个投票看看多数是哪一种
韩寒的字写得很好，流畅而内敛，收藏了。
我跟刘德华同月同日的[耶]
支持韩寒。你可以不喜欢但没必要质疑。
韩少，上！
[泪流满面]韩少 四娘~大声说出你的爱吧
我参加了投票《凤凰网挺方舟子倒韩寒背后的原因是什么？》投给“默多克i为代表的管理层智障，听信方舟子”等2个选项
07年的时候此黄麟就是一个铁杆韩粉啊。对韩寒的期待值非常之高，也只有对韩寒爱之极深的人才可以说出那样的话写出那样的文章。
之所以有博客的兴起，就有因为这种方式更亲民，更贴近大众及互动。但另外的也更易容易引起事非。  但在传媒方式更普及多样化的今天，博客的受众更大。就象星光大道之异于青歌会，更平民，更草根... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@小妮子快乐小妖:诽谤什么，说一个骗子算什么诽谤，最多是痛打落水狗罢了
妈妈以前不认识韩寒，前两年她翻看那本《三重门》时问过我：这个叫韩寒的（声调是韩二声寒轻声）是干嘛的？写的太逗笑了。[哈哈]刚才我告诉她，《光明》本来就是什么都没有啊！她还挺不高兴：那不是浪费纸吗？我说：你看《磊落》吧，磊落就是那个寒寒写的《三重门》手稿，她恍然大悟：那就不奇怪了！！
分享图片：@晚安1秒_lamchrist ，有种被点到的感觉，你知道的，韩寒不擅长道貌岸然地谈所谓文学理论
[是的表情]  ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
无论韩寒真与假，他的存在不会病了你的身体害了你的命。中国假的那么多，却没见这阵式去较真。/@罗永浩可爱多: 1.越来越喜欢韩寒了[心]（还有刘瑜[心]），考虑到中国的各种实际情况，说这个年轻人是一个奇迹也不为过。2.那个谁和那个谁本来就疑似妖怪，但没想到那个谁和那个谁也是妖怪[呵呵]。
青岛有作业本，上海有韩寒，我们厦门能出个代言人吗？
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。@韩寒请输入用户名
太子 您抽个空呗 大家都这么热情相邀了@郭敬明
分享韩寒的博文：各自万古流 推荐给@头条博客    (说实话，我更喜欢去韩寒博客里面看他的文章，听着他首页里面的歌，安安静静的看，不像微博那么嘈杂~~~~~
可能是因为所谓公知圈的DS都是 大叔吧……韩少曾说中国人的素质改善其实是从80后开始的，然后总有大叔大妈前赴后继地舍身让韩少加深这一印象。
我还是那句话，我一直支持韩寒，他变得越来越优秀。或许我可以这样说，不论他是个什么人，我都爱他。
方肘子其实有苦劳，就是让韩寒开始发微博
方肘子才代笔!
回复@fort-minor:【当然有意思！这种人太危险。他是韩粉，对韩寒一往情深。韩寒自然不怕。但对其他人，就是一种潜在的威胁。但愿韩粉别都堕落成这副样子。】
让我想起韩寒的光荣日里面那条狗
终于证明了挺韩者都2
#搜搜问问精彩知识#网友为什么向韩寒发出死亡威胁？
#热点新闻# 87分钟绝杀 红军很争气(图) | 查看详情->  | 热门话题推荐：#中国教师工资全球垫底# | #韩寒回应代笔门# | #油价下调够及时吗# | #据说最近杜甫很忙# |
有些事情真的何必呢。但是有些有的没有还是要鄙视的。韩少，安好啊
韩寒就是有气度！支持你！
翻篇吧 希望下一篇是诺亚方舟都好 不要出现方舟子跟韩哥的瓜葛了 期待新书期待演唱会 不期待仇恨 如果来 我们不迎接便是 自生自灭
先演练下民主
唱起
哦？//韩寒微博收到“死亡威胁” 回应称希望理性对待_资讯_MSN中国
你自己已经“心智失常，走火入魔“。为了你们的阴谋，可以指鹿为马。倒韩的大部分只希望真相，和其它没有关系。心疼巨大的社会资源，让”韩寒“出来走两步，过得去就行了，大家要求不高，但不许作假。
难怪都说挺韩这派最深的喉咙是石述思……当初也是石述思那条曝光的私信几乎是把韩寒置于死地了。
中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾.--韩寒
晕，有没有高手看看是不是PS的……不然韩寒就真的心寒了，四娘竟然没有关注他。
细看下，公知的嘴脸在韩寒照妖镜下，全变屁股，或者一半脸，一半屁股！
韩少真英雄
如果驴打不过老虎，它根本就没必要跟老虎叫，因为主动跟老虎叫板对打不过老虎的驴来说很不安全。你说对么？染香[偷笑]
【BJ南站候车…】    对比小破车站人人人人人人有秩序素质高，要么来的都是高素质众人，要么证明韩寒的民主论破产…
带着怎么样一种心情看这些文字呢'有些难以表达'略微心疼'心疼韩寒这么一个人'很是不解'不解大家何以执着一个问题不放'并执意闹大'你不喜欢他就不喜欢'没必要辱骂威胁恐吓抹黑吧？你若喜欢'就带着理性去喜欢'爱他的文字'爱他这个人'同样也爱真实。
【冠军任项目副主任成潜规则　田亮超生】“中国这种人多得吓死人的国度，勇摘全国冠军的喜悦够一辈子慢慢享用的了。”——韩寒《三重门》 英国运动员一定在后悔，为什么没能出生在中国。体而优则仕，并非没有敬业爱岗的例子。湖南体育局“空饷门”，是典型的热脸贴了冷屁股。
信仰自由，爱信不信！史奴比先生，奉送韩少给你的礼物：USB！再见
在自己的文章中默认的定性了韩寒的代笔成立，而后将本意很好很明确的文章一段段一件件的往自己的主观意识这边拉，这种手法很不错 @欧阳贝丹 真是有耐心啊！
我草。也许只能这样。。。 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
疯狗成鸡精
什么几吧玩意啊？刀笔刀笔的，胡适你妈逼啊？胡适看见你都不好意思活了，去你妈的，滚你妈的，操你妈的，就这几吧文章韩寒能给你结算吗？又几吧白忙活了，2B丫的
哈哈哈。"我相信，韩寒是有能力重振雄风的...方舟子先生把我归纳到“韩粉”之列，这是不确的。在此本人借贵报特别声明：此事纯属我个人一时冲动所为，与韩寒方面完全无关，不要把此事与韩寒无端扯上关系，搞成上纲上线的“阴谋论”。
支持韩寒不解释。
此风波一过，韩少不再是韩少了，定能成熟很多。
“你一边看，一边骂人家道德败坏，然后一边在快进着看，再骂两句进度真慢，看到了精彩地方又要回放，再骂两句人家贱，这是何等的一种人格的分裂。” --------------韩寒 （借此献给广电总局那些道貌岸然的领导们）
对比最近的韩寒和那一群公知，我才知道什么是起码的良心-----言行如一，十年如一，表里如一
韩寒是七十级战士，攻低血厚，被七十级法师方舟子追着虐了几个月，花光了积蓄买药，愣是没倒下，倒也没占到便宜。后来，八十级全身极品装备操作一流的罗永浩出现了…
你跟@方舟子 说去。这种情况确实很普遍，尤其是对于他这种写了好几百万字的人来说。
方舟子对韩寒搞文字狱，已经成为作家的公敌（某些走狗文人除外），还想继续在娱乐圈树敌吗？
「仿公知」空空，你是我们的好老师，你身体力行奋战在普及性教育的第一线，哭泣过，呐喊过，流过汗，脱过衫……偌大中国，容得下韩寒为什么容不下空空？老师可是有声有色真枪实弹无替身无候补辛苦积攒的名望打拼出来的天下……这个社会怎么了？中国怎么了？
我要买,有韩寒
2000年的韩寒《对话》   （分享自 新浪视频）再看，很感慨。可怜的18岁的孩子啊，坚持到了现在。回头再看，当时有很多笑话。
Yoshiki 韩寒 等等..我从他们的作品中不断的让我生命力更强壮
【媚外？】学日语的几点尴尬，学了日语万不得说日本好，さび愤青会说你媚外。万不得说中国不好，さび五毛说你卖国。 而主页君认为：一个不肯正视自身不足的民族何以复兴？一个不肯诚实面对自身问题的国民何以强大？知不足,而后进；知差距，而追赶。五毛和愤青，你知了什么？除了さびしし。借@韩寒 图
韩少新篇
韩寒：你来了，快来帮我呀！他们好多人欺负我
回复@无图幼儿:没看过。我真没拔高，你等着看，越有人打他，保护他的人越多。这是一种反作用力。[偷笑]
肘子这么给力。。还有没有王法了！威胁恐吓是吧。。如果这也行，要不要广大韩寒粉丝凑点钱对肘子以其人之道还治其人之身啊。。
自由信仰，为什么挺方就要被鄙视，现在双方都在博弈而已，只是方法和口才不一样
木老师倒韩绝对是勾引不成恼羞成怒,其实丫心里比郭小四还焦灼的盼望着韩少的临幸.
他人身攻击方啦,但这也不是问题,问题是他拒绝就写作讨论,很诡异.
#韩寒自称照妖镜#@方舟子 你就是个狮陀岭里的鹰王,一只不要脸的臭妖精
别人被威胁是活该，伪人韩寒被威胁是事件。明眼人都知道这是韩寒做危机公关呢。
韩少太调皮了[害羞]
敢伤韩少一根寒毛 我就让他知道到底什么叫做暴民 爱的男人。
@方舟子：寒，我做这么多都是为了 引起你的注意，为什么你还是不爱我，难道是因为我的头发不够多？[泪]
傲矫了～
动试试看，SB.
倒韩派说“看看大眼，再看看韩寒”。我想说的是，韩寒代笔的“铁证”总也是方舟子的自言自语，而方舟子抄袭美国教授文章，打假“资金”不予公布，菊花简历不公布等问题，切实是“铁证如山”的。那么，我想说“看看大眼，再看看方舟子！”
回复@楼兰的尘:超好的有木有！！！
个人觉得，@黄思路 应该是@染香 的马甲。。。
《光明与磊落》韩寒手稿 大爱～
没有跟谁争辩过，因为我周围认识的没有谁怀疑过
233
真是每天都有乐子…
韩少到钱柜找四娘去鸟
来吧 好运
这么一闹，四娘又要被刷屏了，真为他感到悲哀。不信不去他微博看看。
韩少也被恶搞[哈哈][哈哈]@韩寒
据可靠人士称，他28日当天看见韩仁均离开酒店，去给布什总统打电话了。所以，韩仁均不可能看到听到他在《儿子韩寒》里所描写的一切。
回复@麦克诗甘:不要骂人嘛！是韩寒自己说的不看什么名著，他自己就是文学史！
再牛逼的肖邦，也弹不出那百口莫辨的中伤。但韩寒代表的是正常人性，方舟+默多客+奥特曼也没用。韩的命门在于其追随者，很多韩粉在精神上反韩寒，想与韩寒前行，那就做独立的自己
[3/3]每天吃好的睡好的。狗最差也可以是狗，而人却可以差到连狗都不如。借@韩寒 那句，那人好像狗呀。那人也许就是将来的我。 悼念即将成为狗的我。
买韩寒的《光明与磊落》的时候 顺便把@张嘉佳 的书打包回家了 不是因为 我上微博后 偶然被你吸引 不是因为 《刀见笑》让我直呼惊奇 不是因为你的文字处处透着才思敏捷 不是因为你可爱 是因为当当满才29免邮啊 亲 拉你凑个数吧 哈哈哈哈哈哈 [哈哈] [阴险]
回复@blueisee:寒粉是没智商。有智商的人都想着怎么抱韩寒大腿去了。而且其类抱韩寒大腿的方式之卑鄙，手段之下流令人发指。。
分享韩寒的博文:各自万古流
意见不同者，好好说理，不要无故纠缠、伤害，愿大家各自江河万古流。     ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
自导自演这把戏很低劣，是韩2团队炒作的一贯风格。
【韩寒是块唐僧肉】
#韩少应该去的地方#从绿树成荫的成都到海拔超过4000米的四姑娘山，完全是两个不同的世界。驱车翻跃巍峨的巴朗山时，满山的大雪，让人很难分清哪里是路，哪里是万丈深渊。雪山之上，迎面的梦般景色，所有旅途劳顿都值得。
[赞][赞][赞]
真受不了韩寒老消费郭敬明，WSN现在没钱了拿郭敬明炒作？虽说四娘抄袭起家挣小姑娘钱，韩寒你公知墙头草拿四娘上位也真让人看不起
回复@仙人掌小姑奶奶Winnie:妈呀，我以前可喜欢韩寒了，可以说是有点崇拜。现在感觉真的是被蒙了，就像吃了只苍蝇一样的恶心。你说这时代咱们还能信什么？简直了...
不要去和对方争辩。恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。 ----韩少说
不是韩寒，真善美的他，最讨厌特权，他只是乡村屌丝，怎么会让别人伺候他？不是，肯定不是！
回复@北纬五十二度:韩假不假跟我也没狗屁关系，你们怎么不管管石油涨价？
这六万粉丝一半都是染香的功劳吧，天天@，不过人家多厚道。高清无码头像
@韩寒，好基友，好朋友，，，额，，，不对，我入化境了雌雄不分了，韩少，你们家小四大半夜还在外面晃荡，多危险啊！
越来越成熟了
我坚信，韩寒是清白滴。方舟子总有一天会像韩寒道歉。而且，道歉时间和方舟子反省能力成反比！【各自万古流】 微博阅读：   关于我是真是假，有无团队，很多人争吵了很多次，朋友存芥...
好，支持皇兄[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
请问石主任：3人缺考唯通知韩寒，19人一等奖都经过公证，唯韩寒除外，他含金汤匙出生？他可以疯狂骂人，没有劝架只有鼓掌，还被奉为思想老大！“光明磊落”涉嫌抄写也可以认为创作，至多疑点民众要质疑被认为是文革，他是谁？金少金正恩吗？！希望你能选评一条，你不会选择性失聪吧！
