哎。。。韩寒我爱你！
上次韩少说四娘没关注他，现在又要合唱《广岛之恋》，尼玛上海绝恋什么时候才能有个happyending啊！[泪][泪][泪]
回复@泥巴1712:您杀了我吧。求您了。
南都周刊因韩寒专题采访我，结果没有登出的稿子
“迷信”科学就“迷信”新的证据，迷信‘迷信’是拒绝一切证据。
韩寒的投票卖萌了~
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。——精髓
你不用急着发表反驳，是假的永远真不了。当韩寒被证明是假的时候，当你们这些公知的后代问你们，为何当初那样挺韩寒的时候，看你们如何回答？
韩少，注意身体！！
韩寒长得挺帅的！
为了社会进步可以不议而行，跟您这逻辑一模一样。
欸油
这就更说明韩寒的单纯呀，他没在网上投过票，对新浪投票并不熟悉，更加证明他的微博并无什么网络写手控制，他也没有什么团队，若有团队与微博写手定会对新浪微博各个操作了如指掌，怎么会连网络选票众所周知的规则他都不知道呢？倒韩的人的确已经没脑子了。@李剑芒@蒋方舟子V@墨荏苒@红尘废人
迟来的新书。（以前好多韩少的书都送人或丢失，想一次性补全，还有古龙）
这件事只能证明，韩寒你是真的没后台啊。
@Odysseus- @MnOOO闷闷 @Queva曾@Queenie桃蛮力 我突然很有想八卦的年轻的心！//谁让我如此冰雪聪明呢~ @韩寒，你还记得十二年前大明湖畔的那个@黄思路 么 ？千里救韩寒，有剧情啊呵呵。
韩寒真的成熟了不少
支持晓芸，鄙视林楚方这种没有立场左右逢源的人
突然发现@方舟子 @韩寒 事件一出 所有人都聪明得不行都变成了逻辑分析专家都觉得自己看得无限透彻
我参与了@宋慧玲SJ 发起的投票【韩寒PK方舟子，你力挺谁？？？】，我投给了"方舟子"这个选项。你也快来表态吧：
分享微活动，惊喜你的生活。"韩寒答谢之作《光明与磊落》"
有些人非要挺方倒韩，我没意见，但那些上升到仇恨的地步，并采取一些极端行动的人，我只能说脑子有屎了
这是公开犯罪吧？难道要等到韩寒或他爸真的被捅了才来抓他么...
韩寒眼中的Gay好亮。。
#韩寒说话了#
我翻了一下这本书，发现都是韩寒式的文章，汗颜了一下问ZZ买这本书干嘛，他说为了培养我的自信心。（他给每篇文章打分，都是七八十，然后说我写都能有九十）不过那本他说看不懂的书挺好看的，很现实很励志。说真的我好喜欢好喜欢总裁文我爱腹黑爱得深沉你们都不懂我！！！@zZK天宇 @winter_s温特儿
韩寒是面照妖镜，这句话对及了，看看彭晓芸魏寒枫露出的嘴脸吧。
年轻思维好，文章写得棒，就怀疑人家韩少是代写的。怎么不去怀疑爱因斯坦的相对论，光波理论？既然性无能就不要怀疑别人的一夜七次郎。
她还没弄清楚，领她进文学骗局三重门的不是韩寒，而是韩仁均叔叔！
我认为，这个故事是不能做为书是韩寒写的证明的，但更不能作为书不是韩寒写的证明。现在各种所谓的证据，无非就是在先设定好了罪名之后的到处断章找茬，加上主观臆想添油加醋罢了。作为一个不是韩粉也不是倒韩粉的人，我没看到过什么铁证。
哼故意卖萌
随手翻了一下韩寒的《磊落》，有一页讲到老狼和叶蓓青春无悔的歌词，“都说是青春无悔包括所有的爱恋，都还在纷纷说着相许终生的誓言，都说亲爱的亲爱永远，都是年轻如你的脸。”眼前立马出现好多骑自行车的画面，可真美好~
還好，現在事態已經平息，黃麟已向韓寒本人道歉。。。。
同龄时的见解与韩寒相差甚远。蝗虫般的攻击在当下有点小流行，相信韩寒定能跨越
此地无银啊。
这个是韩寒。
韩寒 一如既往的支持你！！！！！！
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可 人 可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
那时的中专生已算高学历了，现在考不上大学的都是些什么人？差生中的差生。
有蓉奶大
转发快超过韩少啦！！！！一会接着转！！！ 先通知你们@Jay_Lane @巨苗 @起未始终已远 @林燕南 @ST梦七
韩少你为什么要卖萌啊！哈哈哈哈哈
一个中午都没睡，看来是早上YY韩少的时候太亢愤了。
人才！
狠在瞬间
连证据都没有看到，就这么相信韩寒是造假的？没文化真可怕啊。。。韩少小心啊！
以前想过韩寒为什么能够如此成功，尽管他写的也不过如此。。除了才气之外，更多是他的真实，平静，成名以后的一如既往的淡定。
不想多说什么，只是想笑那些坚信“人造”韩寒的人太蠢。
又来一个抱大腿的，真心觉得没意思，对一个人最大的蔑视其实就是不把他当回事，反之呢？反正我是不感兴趣的了，无论是韩寒还是这个什么黄思路
我是韩少的脑残粉啊！！！！看韩寒的第一本书是从同学手中抠过来的，初二。现在大致能明白出版这个的缘由。对的起自己最重要了！！！无条件的力挺，哦啦啦。
十分想见韩寒。
他们有人说所谓的人造韩寒，其实，无所谓！我喜欢的是这些文章，真的只是这些文章而已，本人没有个人崇拜情节[织][威武]
真善美之间，真虽然排在-第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。——韩寒。
答：韩寒打伞并穿雨鞋，把小四放进去就等于小四穿雨衣了。
我日，孔庆东太幽默了！乐死我了！
听说要动刀，韩少也挺不住了
独一无二的年轻人呐~~
请满足我强烈的崇拜欲~对韩少顶礼膜拜
唉！韩寒你可真累，理他们干嘛呢？你越解释越反击，他们的动力越强，跳的越高。你就当这些肘子些是一个个哗众取宠的小丑而已！！！
当年，即使是在韩少和郭四娘最火的时候，都没买过这本书，因为太贵了，没钱……
只能说，中国第一大恶心——@韩寒
[打哈气]
这样一看 就看出韩寒为什么受人欢迎了 支持韩寒
韩少四娘 国民CP[抱抱]
韩寒只是人，一个曾经很率真的少年，如今是个有作为的男人。写文章揭露黑暗，公开倡导民主。但是也仅此而已，是人，不是神。我见过许多比他高尚更多更多的人，默默地奉献，默默地死去，无人在意。中国老百姓追星，捧星，关注明星多过关注民生到这种程度，不以为然。
最近新买的两样盼望已久的东西，#韩寒#的#光明与磊落#，魔方一个。爱。
方韩大战不断升级，尤其是最近，都已经上升到下追杀令的疯狂地步了 真搞不懂这些人，对一个连面都没见过的人竟能恨到如此地步，韩寒他是欠你钱了？还是欠你钱了？还是欠你钱了？ [挖鼻屎]
昨天开通博客,最先关注的是韩寒.不管代笔门事件的结果有没有结果.韩寒,我仍然会支持你.
你也曾是南方系的啊？你们对韩寒就叫质疑，轮到自己头上怎么就叫围殴呢？
好爱韩少[爱你]
能者“上不去”，庸人“下不来”。凡人看不惯，上下间徘徊。 ——看到张洛阳的博文《韩寒，中国社会背后的阴影》有感而发的评论。
都是谣言，不过谣言在天国的真实性大于汉语
希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。[给力]
不怀疑韩寒是代笔的和怀疑韩寒是代笔的，这两句话我怎么看的很晕，加个不字语义好像没变化啊
从韩寒、hugo、郎咸平等等一堆人都讲靠红利靠社会改革发达咖时代已经过去，现今社会靠实业已经很难挣钱。捞偏没胆没后台。睇来要学黄日华，实打实。。以前睇刘青云演戏总觉得有少少over。而夺命金当中刘青云对角色处理简直出神入化。完完全全就系一个蛊惑佬！杜sir的电影一如既往地写真！分享图片
韩寒遭遇“死亡威胁” 淡定回应：别冲动_雅虎娱乐
你愛韓少就直說吧，嫉妒是沒用的渣渣
围脖真是刷到用时方恨少ps怪不得方舟子那么恨韩少 天注定啊#乱码#
顶韩寒，与其做无谓的争辩，不如省点时间干点实际的事儿
韩国恐怖片的结尾总是那么文艺和感人~棒子国不愧是文艺装逼大国。整容，白血病，装纯，极尽所能之文艺。他们的文艺幻想情怀誉满全球，清明端午和韩寒都是他们的。
慢慢适应，不适应的那就慢慢来适应。起点有点高，但一看韩寒的《零下一度》，其实一点也不高，心也就安慰。后来看多几篇《零下一度》，感触变多了，轻松的书籍变成警示的书籍。慢慢来适应，有踏实、有内容，轻松的空间会变大的，现在知识在成长，过于轻松怕变痞子的轻浮，很可怕。
娱乐新闻都拿这个来炒作呢
回复@毋宁错觉:你以为文学创作是在生产线上拧螺丝么？出来拿个扳手拧上以证明自己有拧螺丝的能力？能不能不把僵硬的教条思想套在所有领域呀！
我觉得事情越来越扯了，公开发死亡通牒，你以为你是黑社会啊。暂且不论支不支持韩寒，就你这么一脑残的行为，实在令人不怎么恭维。
狗屎方
漂流书目（1）《青春》 韩寒 著 有意借走就私信我们，有专门工作人员上门收书送书，交还工作由借书双方协商完成，温馨提示：参与活动能拓宽交友圈子，以文会友，人生一大乐事也！我们会私下交换借书双方的联系方式以便还书噢！[羞嗒嗒][好爱哦]大家有木有心动啊？？[偷乐][笑哈哈]
为支持韩寒，买一身凡客！
@郭敬明 是你的韩寒
/滚圆的番薯君:挂sb//龙啊龙啊龙啊龙:跟着挂晒！//荀夜羽: 晒SB//诗人小郑: 凡客公司实际上是在间接宣扬同性恋，看起来凡客诚品有潜力发展为同性恋品牌！找韩寒、春哥等人来代言，是很有深意啊！凡客老板陈年对时尚的定位，我们一般人不懂啊！呼吁同志们都去买凡客！
我真希望每个帅气长得高有钱会开赛车又有爱心有才华特别是有才华还因为才华出名了的男人都是大坏蛋，这样，我就可以名正言顺讨厌你，因为你不疼我，其它都是扯淡。@韩寒
韩寒没做什么阿。
是呀是呀，那个谁谁和谁怎么都是妖怪呀[哈哈]
很可爱阿～@南瓜载我来的
所以你会打骂偶像都是这2货害的么哈哈
尼玛说的对啊，方舟子管你屁事儿啊，关键是韩寒的书，言论没错儿啊你打假个屁。
刚看到韩寒收到死亡威胁，，，姓方的！事情发展到这一步，你有什么要说的没有，虽然我相信韩寒，但事情到今天这种地步，不管真相如何，也不能发展到人身伤害，姓方的，希望你生活愉快，当然，还有你那脑残粉
不论韩寒是不是苦肉计，收拾韩寒的人都将真是存在，韩寒表演拙劣，必将弄假成真！
[衰]
呃......回头想想......倒是也碰上好一些幸运的时机愉快滴达成了共识，但不幸的是，咱也觉得对方是妖精......[bed凌乱] 哈哈~ 好吧，韩少说的是对的，应该始终抱着善去求真，追求未来美的结果。道不同的，也不必纠缠，大家各自江河万古流。
@_中原有点红_
