求人品爆发
右边，心声
这个凡客花重本请韩寒拍的广告有啥子特色，
凡是批评方舟子的都是都是无知的；凡是质疑方舟子的都是无耻的。
呵呵，我一直怀疑，黄麟和方肘子后面是不是有人。。。// 【未满十八岁禁止关注】 韩寒：《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是     --来自@人人小站
【开心人标志】1.看本山的小品，不关心有多少广告；2.观刘谦的魔术，不关心有什么机关；3.听王菲的歌曲，不关心有没有假唱；4.看韩寒的博客，不关心有什么暗指；5看姚晨的微博，不担心嘴巴大不大；6.看主席的微博，不关心有没有乌龙；7.看这条微博，不关心有无逻辑。
这篇软文不是韩寒早些的路数，倒象是路金波。韩寒你精神分裂么？刚在媒体上公开＂U，SB＂，一眨眼写篇这么泪汪汪的文字。你成天看不上这个辱骂那个的，这么理智的路数不适合你，你们团队再合计合计吧。百变韩寒！千变车手！
我擦,看到最后直接笑崩了
你的心底住着另一个自己，是时候让他醒过来了！雀巢咖啡联手韩寒，重磅开启敢性之旅，带你走近平凡者的勇敢故事；通过100天的挑战让你做回自己，活出敢性！
哎，韩少这份胸怀我何时才能拥有？
我，相信你的实力。
可靠消息，冯导准备邀请黄麟出演今年的贺岁大片[嘻嘻]
我希望关军兄弟，放下包袱，直面人性。真相总是丑陋的，但不能因此就放弃对真相的追求，我们不要被善和美包裹着的假，那令人恶心！欢迎你继续就韩寒事件发表意见，但前提是你能多使用常识和逻辑，扪心自问，一个少年有没可能写出三重门？为什么在视频里表现得有如草包？为什么文稿可以错得那么离谱？
韩寒确实很犀利
是不是本人啊~他上地板干嘛~~
署名韩寒的文章没有一篇是抄袭之作；署名方 舟子的所有书中几百幅插图没有一幅不是抄袭得来的。
四姑娘不要辜负韩少的一片真心啊~~~
以前觉得韩寒的俏皮话说的不错，直到有一天发现丫要做的是公知。但高中都毕业不了，他就是个半文盲啊。数学及格不了的人能有什么逻辑。
日趋平和坦诚的韩寒，
目前为止除了对文学不怎么精通的方舟子以及一些二、三流的作家不断发文质疑指责韩寒造假，真正的文学大家迄今为止没有一人出来说话。为什么？为了出名……
三十而立，韩少越来越有思想，支持
回复@偏执的蘑菇君: “多少看过一点”是很不够的。应该把视频资料和双方有分量的文章都看一遍您才能做出正确判断。不光是我，美国、新加坡知名大学教授，清华大学教授等一大批知名学者都对韩寒行骗做出了肯定判断。因为有视频资料和抄稿等证据，韩寒撤回“名誉诽谤”起诉是必然的。
你的大气是对方舟子最好的讽刺，加油韩寒，一直都相信你。
[抱抱] 韩少好明亮，刺破黑暗的光
都要开战了吗…
发表了博文 《韩寒收死亡威胁 被黑社会恐吓威胁的明星大盘点》 - 韩寒收死亡威胁 被黑社会恐吓威胁的明星大盘点 　　王珞丹自曝有人曾以“卸胳膊”威胁她拍三级片 　　“人在江湖漂，哪能不挨刀”，无论是娱
我也反专制，我女儿还喜欢韩寒，但我不喜欢韩寒，难道不允许我不喜欢韩寒？难道不允许我质疑韩寒吗？我再说一遍，，我从内心认为韩寒就是一个骗子，我特讨厌韩寒！
: 文风有点像我，证毕。
我喜欢这样的文字，我喜欢这些文字的作者韩寒。我无法证明这个韩寒就是哪个赛车手韩寒。但是我相信。我只是相信。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
希望赶上这波……
学校书店真黑！韩寒的《光明磊落》标价10块，他敢卖20！！
烦躁啊烦躁，大晚上的，又被韩寒的事弄的头疼，敢不敢让他安心写字。
看完！韩少就是大气！！[爱你哦]
见识少,有女用的!!!
你妈的方舟子
我是韩少 脑残粉儿~~我没买到~~我想要！@卡饭卡
京东、当当、卓越同时开卖韩寒的《光明与磊落》，都是八万本，都是九块九，京东第一个卖光，当当第二个，卓越不但最后一个而且比另外两家晚了很久。说明了很多问题。
孰是孰非真不重要！没必要老是揪着不放，而且所谓的证据未免也太牵强。无论真相是什么，韩寒毕竟是影响了一代年轻人。这样地“打假”真的对吗？文坛的东西打不清的。。。
韩寒你暴露了！！！
哈哈哈韩少太可爱了
感觉韩少现在跟进了娱乐圈似的
不痛不痒地打出一张悲情牌，完全避开问题的核心。我并不认为质疑派”预设罪名“，质疑派要的是”澄清疑问“，反而是韩寒本身一直在作贱自己：辱人外貌，损人生理，自残其女，下流其语（USB），没气量没胸怀……现在挺韩派的手腕像极多年来那些人的做法：越混乱越难匡扶正义，坏蛋就可以逍遥法外。
看到报纸上的消息,真的很气愤!!!如果不能说脏话的话,那我对他们无话可说。@韩寒,真的很心疼你,请你好好的。为了我们这些爱你的人,请保护好自己。谢谢。
嫁人要嫁方舟子，生子当如韩寒。[嘻嘻]
唉！真给文人丢脸，魏XX，小学语文没读好吧？你说，写不出来韩少那样的文章还出来讲人家文章的不是，这也没啥，充其量也就认为你度量太小罢了！重点是，这骂人的要领也没掌握，中华五千年的文字都让你用来爆粗口了！这可不行，气大了容易伤肝，我劝你还是回家关了微博再修炼个几年，再把自己放出来吧！
回复@MS-凡哥:都唤他出来走两步，现在看来他寸步难行。
我总觉得@李承鹏 和@韩寒 是一个人或者一个团队包装的，因为他们更新博客、微博的时间总是很接近。当然，后来两人意见有些相左，那或者是人格分裂，或者是有意为之！[嘻嘻]
第一张笑的真是
支持韩寒~
【韩寒的《光明与磊落》“亚马逊”现已售30元】光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。
我愿所以因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美——@韩寒
要是大家都是韩寒，或者有50%是韩寒，公民社会就可以建立了。 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
我是一个老师，我所能做的，就是教给学生独立思考的方式，并且尽可能多的去影响周围的人，如何用追求真理的心和智慧去面对这个没有底线的社会，韩寒已经败露，余者只是小丑跳梁而已，只要人心依然败坏，各行各业都有各种韩寒。影响更多的人以后不受韩式欺诈，并尽力改善这个社会，这是更重要的事。
汗。。。。。。韩寒写博客被和谐，写微博也被和谐，，，，，我无语了。。。。尼玛的和谐社会！！！操！
韩少英明！
写得不错，韩寒都写不出这文章，他比你差远了
以后你们打赌都用捐给公益机构好了。还有什么韩寒他们那伙。~
@爱伦坡的安娜贝 那封情真意切长信之后，发生这样的事，令人愕然。1、谴责一切暴力威胁，无论真假，建议报警；2、直接对话是徒劳的，在质疑早期，我喊过一次，见识了韩寒视频上污名化妖魔化质疑的言论之后，我早已放弃；3、有限抗议，针对商家和媒体，做消费者运动和媒介批评；4、求同存异，顺其自然。
@驴儿的二师兄  看看韩寒这篇文章吧，我觉得很不错。[心]
那我们就就此别过吧
在这样的处境下，韩寒还在关心那些因他而心存芥蒂，或名誉受损的朋友；还在关心因他而将网络上这场莫须有无厘头的混仗而影响生活，或受威胁的读者，我用心可以感受到，他的善良和磊落，亲爱的朋友们，你们也感受到了吗？
既然被@ 了就说一下吧:1.谁是旗帜可以重要也可以不重要,因为网络不妨碍大家各自说话只要有理,现在大家打的都是侧拳.双方都这么"谦让",文字游戏玩得欢却没有真正的辩证意识在里面.2.韩寒的魅力建立在他的名声上,这种光环的虚伪性欺骗性麻痹性不亚于政府的唱红歌.3.代笔就是大事,诚信和职业道德要交代。
不靠码字吃饭的人，根本不会在意“公知”是什么东东。“韩寒”犯了个错误，惹了圈子外的人，他们是不会遵守圈子里的潜规则的。
韩少转型了呀 年纪大了脾气也温和好多[偷笑] 不变的是依旧支持~
分享韩寒的博文：来，带你在长安街上调个头
原博主真是韩寒的高级黑……
#雀巢咖啡活出敢性#韩寒
昨晚一口气读了五十页 亭林镇独唱团 韩寒写的《1988-我想和这个世界谈谈》，很不错。关于“植物、动物、种子、漂泊”的段子，P27立意和隐喻背后显露的哲理，写的实在大赞。
强烈支持韩寒报警。。。别说多废话~
好像是收破烂的！
看他文章是真的成熟了。。。
看来韩少是 走过来了
赞@韩寒 。有爱心、无边界！
昨晚去旧书店，淘了两本中华书局的小册子，竟发现韩寒的《草》也趟在旧书店里，10元一本。@韩寒 @三千友爱之狮 @三亚小牛牛 @每月一书 @读书野人 @书媒李翼
呵呵，能搭上韩寒出个名而已。。
韩寒果然是面照妖镜啊，冯唐这番话的酸腐味，足以让圣人也能变成妖怪，传说此人是个不二的天才，我咋没看出来呢，说到底，冯唐不过是为实现一览裙底风光理想的妇科医生而已。
我对韩寒蛮有感觉 谁敢像他那样对社会现实进行批判啊 一个个有什么资格倒他啊
无条件支持韩寒！
昨晚帮朕网购了韩寒的书，选择了一家死忠的Fans，虽然她家的价格比别家来的贵。 算支持她吧，也是冲着老板赠的全部博文~
看到很多人说黄鑫是韩寒的托，我不知道他们是故意的还是不会用百度快照。这是我截的图，有点小，不知放大可以看清不。黄鑫最早的反韩时2009年。难道是有人穿越回去提醒韩寒安插的无间道？@常晅 @彭晓芸 @伯林2011 @心理咨询师陈诗
中国人自古就会论证莫须有
韩寒纯爷们儿，彻底被方舟子恶心到了！！！
看报道说，@方舟子 有时闲着闷了，会临时中午去书店，随手拿起一本儿畅销书，比如拿起《光明和磊落》，独自坐在马桶上找一下午错字，不发一语，当晚再发微博“韩寒抄袭又出铁证！”……突然觉得这TM才叫生活。@罗永浩可爱多 @李海鹏 @钱莉芳 @左小祖咒 @染香姐姐 @马锐拉
苏醒来，魏晨来，韩寒也来。我真该今年去啊。@孙晓青 @罗屿
支持韩寒，不多说
嗯，这段时间揭了不少伪善与丑恶。
[good]韩寒：真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。
韩寒呀韩寒~
@我是媛儿2011
据网友说，他拉力越野赛和竞速赛不错，但漂移赛就不咋地
这就是韩少，如此善良理智正义！
支持韩寒!
雍惠珊心中的另一半的成分分析：17%周星驰的幽默，73%金城武的帅气，还有10_%韩寒的才华，送-给十-二星座的那些话，会员游戏特权 会是你吗？快来测测你的另一半：
就是出国那个？@黄思路？
哎哟喂~~不要这样嘛！低调低调…
我信韩寒没代笔，但他大概是毁了。@一坨shitman
嗯～这次韩寒是照妖镜，方教主是试金石～试出了韩少确实是金子。哈哈
不知道怎么韩寒从年前一直被争论到现在，不过我现在真的有点怀疑代笔这件事了，代笔的人自己出来吧[打哈气]。看夏河的微博，他对很多事讲的还是蛮在点的。不过任何人都有看错人的时候。
睡觉了…韩寒请你保佑我期中全部挂科吧！！
回复@0033福尔:就看他们个人的追求了。如果理想是做韩寒品牌，那韩寒的成功就是他们的成功。如果理想是做自己，尤其作家，你要成名要出书，以韩寒为中心，你就跟“代笔”似的了……反正我很难想象一群作家为一个作家工作
