给您跪下了，求！
书到了.里面意外的还有韩寒少年时候时候写的一些诗歌.读来很是感触.小的时候也写诗,保存在类似韩寒书里文稿纸的"作文本"上,约有五六本.偶尔回家翻看,那时候的诗歌,小说,杂文.现在亦然写不出来了. 年少轻狂果只有一次.
有质疑是好事，只是这件事恰好反映出来，我们许多民众，对突如其来的辩论已经失去了认知以及看清本质的能力，而一些用强硬底气，肯定的判定来指正所谓的罪恶，其实回看这件事的本质，打击韩寒对我们民众来说有什么好处？而对方舟子来说有什么好处？对韩寒有什么好处？
我觉得你和染香是一路货色。
骑墙了，我猥琐的从墙下爬到墙上了。韩寒不是天才也不是智障，方舟子不是圣人也不是精神病。方舟子还是那个方舟子，韩寒已经不是当年的韩寒了。可是没有办法，我还是喜欢韩寒，跟他的文字没关，也不是他长得帅，可能是他这么多年都没变得老愤青精神。韩寒，不要让此事改变你最宝贵的品质❤❤❤
韩寒1988小说里的故事的一部分
“意见不同者 好好说理 默默观望”[心][心][心]
真对得起韩寒左一趟右一趟地去长沙。真的忍不住了，韩仁均和韩寒，你们到底想要干什么？这些年，你们有意无意把这个国家的青少年祸害得还不轻吗？不知悔改也就罢了，还要一步一步地带着这些无辜的孩子走向何方？
这是世界总是分辨不清黑与白，只是在我们心中有着那份热忱，那些韩寒韩寒曾带来的美好回忆，每个人心里都会有杆秤，懂的如何衡量
木老师八成是勾搭韩少未遂，才积下如此怨毒！同意的转~
擦！不愧是韩少！果断支持啊坟蛋！！
韩寒已经到了咩？！期待今夜过后，四娘能取消对韩寒的悄悄关注，改为正大光明的关注。@郭敬明 请再勇敢一点！ 越过道德的边境~你们走过爱的禁区~…………
光明与磊落 到手 到处缺货 韩少这字儿才叫字啊~~@全部全部的自由 谢谢啦~
回复@50后的憧憬:这个话偶爱听。可是有点不敢当。[呵呵]
意思是不是只有韩寒报警抓人才能证明此事与他无关？
韩寒的反击。
如果韩寒到了三十多岁写出来的东西依旧是当年一副老子天下第二的架势，他就不是韩寒了。一个人的文风是不可能一成不变的。韩寒是会成长的，永远十八的是郭敬明。
@蔡欣Cynthia 这几天你在桂林路过书店 帮我看看还有没有这本书啊 韩寒的《光明》和《磊落》，我估计没有了[泪]，不过还是抱有一丝希望啊！[可怜] 看到了有没有，给我个信儿，让我死心[衰]
有朋友说质疑韩寒可以，但方舟子质疑韩寒不可以——因为方舟子的影响力大，对被质疑者不公平。我很难弄懂他的逻辑。不过，我看到，随着方舟子加入质疑，因反感方舟子而拼死支持韩寒的却又增多了，这怎么说？
韩寒这样说过!
没怎么看懂，留着。第一段看来是韩父做了什么不光彩的事(仅此来看不知具体何事，但绝非小事，不然不会到划清界限的程度)，韩寒不乐意，似乎想要“划清界限”，陈村以“子为父隐”而劝阻。后面的语句太难懂了韩寒还有个神秘的“你们的老大胡mm”？这出剧本太复杂了，一时半会看不完啊。不知此图何来？
第一次转发关于韩的微博。贺教授，受教了！
韩寒说：“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人”，但如果那些支持你的人恨那些恨你的人怎么办？
如小方同学的书请韩寒作序，肯定洛阳纸贵！！！[嘻嘻]
#皮革废料制药用胶囊#如若@方舟子把精力放在这些民生大事儿上，那是老百姓的福音啊。@方舟子你就别再纠结韩少那点事儿了！把精力用在这些民生大事上更有意义啊！
@冰人黄斌 ，韩少的微博，我都仔细看了，我现在怀疑的不是他的才华，而是他的人品
果然！伎俩太拙劣了。
陆生error:回复苗育策:他在写给每一个自己那文章里说了，自己本来就不是神，跌下神坛什么的根本就不存在，那群倒寒的一天到晚高呼韩寒已经垮了不是当年那个韩寒了，那是他们自己根据韩寒造出个神来再击垮它。韩寒只是普通人，把那些过多的琐碎强加给别人干嘛
分享韩寒的博文:我和官员的故事 顶
会不会韩寒就在里面呢
韩寒有严重的人格分裂 ，木有推导出来咩？
好吧 ！ 你继续 ！ 我接着打气球 ！！
好想要啊！ 亭林镇独唱团:实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏
确实，完全不能理解那些激进的人是怎么想的~顶韩少~~[good]
#多米音乐# @韩寒，送达。哈哈哈哈哈  莫文蔚,张洪量 《广岛之恋》
2句屁话。
以后转发韩寒,李开复,王利芬等人的微博时请@到我,也让我好发表议论.因为我实在对他们有意见,他们都有一种能力,能够把一种真正的东西谈到把你直到弄的肤浅,弄吐为止,以致于你根本对他们所谈的东西不再感兴趣.另外我还想说的是我对你个人的眼力有意见.
韩寒都关注了苍老师…
懒叔这盘大棋居然是为了四姑娘下的！他一定会感动的为你写一本青春疼痛小说！
韩寒： 等你进了大学，你就会发现一些所谓的有思想又反叛的大学生是多么的虚伪平庸。”而在你离开了大学进入社会，你会发现身边充斥的绝大多数都是这样的人，最可怕的是，即使你不愿意承认，自己也就是其中的一员。你做的不好的地方，就是你不够虚伪，或者不够平庸，这一切都造成了你的痛苦。
好好说理 默默观望
啧啧啧233333
破坏一样东西的确会给每个参与其中的人带来快感，尤其是披着各种正当性做外衣的时候。~韩寒
这个图恶心死人了～～快中午了，我还想吃饭呢
木子美老师，哈哈哈。我建议你可以代言辅助用品，自力更生很好。关于韩寒的事情呢，就别参合了，那真不是你擅长的事情。
他是我难得欣赏的当代作家 是有思想的公民韩寒 他在厦大的演讲我至今还存在电脑里 喜欢他的人都支持一下他吧 小小小石头要朝寝坊:@赵茜子[思考]
回复@韩寒:韩少 看到你了 [哈哈]
#韩寒微博卖萌#韩少这个渣渣又调戏四娘了，四娘死不加你关注啊。
好9烦啊韩寒[怒]
在上述微博里你看不到戾气和秽语（除了不加V哈哈），有的是求真和理性，希望大家能早日合力推倒韩寒这个骗局，重塑诚信的社会风气。
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。懂你的人不需要过多解释，不懂你的人也不值得费口舌去解释。永远支持韩寒。
恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人
我一直相信韩少是真的，只因为在我们的成长路上，有这样一个人曾经让我质疑过高考，那个存在于无数学子心中的独木桥！不去怀疑甚至不去关注任何怀疑的声音。希望韩寒及家人、朋友安好。
[good][嘻嘻]
沙发[偷笑]，一打开微博第一条就是韩寒的，鸡冻！！！
當年串聯北歐的部分同學再聚首，巴黎 ...   （@若水梵  @卡乐蒙 [嘻嘻] @ChrisMRI  @Ray-G-84 ） （ps，竇竇，有人說你長的象韓寒 [偷笑]）
我喜欢韩寒！
今天登陆msn的时候，就看到韩寒遭封杀的信息，但愿是谣言。一切都要理性为前提！！
方教主做梦也想念韩寒
【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。（华西都市报）
狗厨发的东西转发再多 也没韩寒第一条推转的多（。
我记得看非常靠谱的时候，汪涵和人说到这个事，那嘉宾说，韩寒那么骄傲的人，不会做这样的事。方舟子那边真是够了··········
太好笑了,原来出名这么简单.借人家清白假装社会正义,牺牲韩寒一个幸福千万家.
哪个牛人写一个朝方肘子扔大粪的app 啊？一定很欢乐很多人玩！ @台角七号
回复@猫猫细:长这么帅,文写那么好,嘴那么贱,行为那么屌, 容易吗?几千年才出一个.当国宝供着都嫌对不起这历史长河的光辉产物. 让我们抱团一起粉吧.
#韩寒自称照妖镜#当我们寒读者仇恨啊方时，韩寒也一直在理智的提醒我们。我不知道，对于让我们对啊方产生如此大的仇恨时，是什么有这么大的动力。兴许只有一个答案，那就是，韩寒的文字。啊方的文字有这么大的能量么？
终于到手了@韩寒
男人有孩子后会变吧。我老公以前跟好斗的公鸡一样，现在变非常和气。韩寒成熟了。
@韩寒 昨晚发生了什么。广岛之恋，蛤蛤
#exo-m作客新浪#[花心]#韩寒微博曝手书#@时尚潮人ai网购@基基基基基基友
回复@西西爱吃_SungHee:不知道是丹丹体还是韩寒体，反正我就是瞎说的。
韩二说任何作家都无法自证清白，那么，任何获奖者是否都无法自证没有暗箱操作呢？我跟挺韩派说这个获奖问题的时候，挺韩派似乎认为获奖有没有猫腻跟韩寒没有关系，因为韩寒那时候还是个孩子。或者认为韩寒的意见领袖形象对中国进步非常有利，过去的劣迹也就不要掀开了。——韩粉之不可理喻，可见一斑。
方同学，腾出些精力干点别的撒，整天跟韩毛瞎折腾有意思嘛？
支持TOO！
韩寒暗讽方舟子是臭水沟 送U盘喻意“USB”    2012年4月13日... 韩寒暗讽方舟子“臭水沟” 转赠其三个字USB！即将于本月24日公映的宁浩新片《黄金大劫案》近日卷起的宣传风暴，狂扫国内各大高校，
美国人民来友援你啦！韩寒有福啦！才貌双全的美女！顶起！方舟子在美国也要加油啦！脑袋不要再被夹着，真是想不明白！
以前看韩寒的文章觉得有些装B做作，但这篇确是真诚深度的对生活的审视，看了让人感动和自审
右边说到点子上了。[good]
妹啊！韩少自己要小心~
【挑灯夜读】“无论你解不解我的风情，无论我解不解你的衣扣，在此刻，我是如此地想念你，不带们。”－－韩寒《1988：我想和这个世界谈谈》
美国现在仍然是靠道德统治的国家。总统须手按圣经宣誓，有道德瑕疵的总统立刻倒台。韩国台湾也是靠道德统治的国家，没有道德的领袖还在牢房里。德国瑞士都是靠道德统治的国家，花纳税人的钱私自买一条巧克力只得自动辞职收场。没有道德的"伪(伟)人韩寒”写手注定臭名远扬。
黄思路是谁？
我看过一本貌似叫＜三重门＞，校园里的爱情故事，简直就是翻版了我们高中时候的思想，韩寒的博客针砭时弊，
这个病态的社会，变态的人
看了下韩寒的博客。不说博文怎样。背景音乐是《一生所爱》。是我喜欢的。
回复@韩寒:几千条评论啊！韩少～我把你揪出来我容易么我？[泪]
手稿就不能有错字吗？您老写文章能一个字不错？您老写给我看看！您老说那莎士比亚是抄的时候没注意，那么请问，您老写文章没有修改过？没有发现换个说法更恰当的时候？您打假这是让人敬佩的，但是，实在是看不惯您的做法，韩寒没出一个证据，您非揪着他不放吗？那些毒胶囊怎么不见您去打？笑话！
韩寒的字真好看
感觉也许是因年纪渐长也许是因有了家庭，韩少心态较以前平和了。支持你！:)
@方舟子方先生可谓是敬业乐群，对于您驳@韩寒《三重门》的博文来看您老还是很有做语文教师的潜质的。我看您还是留点口水教育一下我们祖国的花朵吧，平时要多吃点江中牌健胃消食片，促进胃动力，千万别撑到了，不然祖国人民会为您担忧的，没有您我们祖国可怎么前进啊！
“韩寒对肖传国的关注，早已表明了他对轮锤子搞暴力的态度。” 笑而不语！
下午我爸用手机看新闻的时候忽然扭头问我@韩寒 是谁，我说是一作家，我超爱他！然后我爸接着问他都写过什么，我心说告诉你了你不也没看过么，于是就应付的说了句没什么，可他依然不依不饶地问那你爱他什么啊？我实在懒得跟他解释，因为我解释再多他还是不懂啊，于是，就幽幽地回了句：因为他长的帅！
有事没事翻翻韩寒豆瓣~
@方舟子 是这个时代最可爱的人
支持韩寒[good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good]
真虽然很重要，但要抱着善去追求，结果才会美。韩少此言在情在理，境界比舟子高多了。
贻笑大方
看了你的博文很受感动，会继续关注你的，加油 ——看到韩寒的博文《少年游》有感而发的评论。
韩少现在就是典型的秀才遇上兵，有理说不清，对方是典型的流氓会武术！无奈+小心酸，每个人都阳光一点，客观一点，追求真善美，社会也就真和谐了！
四姐EQ高的很
