回复@xiaobaiforever:你太不了解我了，我是借力打力的高手，人越多越好。[哈哈]
[钱]
噗，卖萌可耻呐
支持韩寒！[酷]
#有春天无所畏# 支持韩少，支持凡客。
韩寒最新《光明与磊落》，手稿到手，拜读中。有些人的优秀，是我永远也达不到的高度。
真是无聊短路的人类！[挖鼻屎]那我那届的毕业大合照里还唯独缺了我呢~那 天是不是都要塌下来了！[抓狂]靠~这些个唧唧歪歪歪的123的呆鸟们！[囧]
@郭敬明 韩少呼唤你。。#烧死这对异性恋#
即使这篇破文，也不是韩寒写得出来的。
@Begonia小泡沫 韓少都如此大度了 方舟子他不覺得自己很可笑麼[挖鼻屎]
#雀巢咖啡 有奖活动# 有位MM资讯雀巢金牌咖啡应该怎么冲调会比较好喝，为了让MM开心，@雀巢咖啡中国 决定广发英雄帖，征集大家最喜爱的金牌冲调方式，一句话，教MM怎么冲调雀巢金牌咖啡吧！对于留言+转发献计献策的朋友，抽取5位赠送韩寒头像红杯哦！截止时间：4月23日[哈哈][来]
从小看韩少的书长大，韩少深沉了，远目~~[挖鼻屎]
那篇文章我看完了，体会至深…韩寒、我们永远在你背后，支持你…当然我们不会无理取闹，就像你文章说的：“我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。－－《各自万古流》”
谁这么贱啊···哇哈哈哈哈
感觉韩寒把微博当博客了。。。每次写这么一大篇
观众们表示对这场战争视觉疲劳了…我就是挺韩少怎么了，有代笔？管他有没有~最多连着代笔一起挺咯~！只是单纯的爱从他那发出的言论罢了~你们别再喷了，有意思么~只能展现那可怜的度量，斤斤计较还有不识行情的愚昧…再喷下去，中立者也对你产生厌恶情绪，看你们到时怎么个哭鼻子后悔法
这个方法好
替韩寒报警
叫嚣诛杀韩寒的黄麟的粉韩文章都被人找出来了，不是国会纵火案是什么
道德课老师--韩寒。
我一直很不明白，为什么总有些人那么精力旺盛去对一个陌生人去憎恨去打击。他们是名人，但他们和我们的生活有什么太多实质性的关系吗？退一万步就算韩寒抄袭了，请问他是杀了你那些反韩派的全家了？还是抢了你的钱了？你可以选择不买的嘛。然而去做出那种烧广告牌、打电话恐吓的事实在无法理解啊
转发之~~~ 喜欢韩寒
经过捧和杀，韩寒更象一个“神话”了。多少蠢人都不知道自己在干什么，这几个月是“人造韩寒”的最高峰。所有人都是制造者！[偷笑]
韩寒自白：别和我谈钱，伤感情。 郭敬明自白：别和我谈感情，伤钱。你怎么看？
一切安好，我的韩少
真心实意的话。   ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
@韩寒 经历一番小波折 光明与磊落终于到手。心情激动啊 谢谢@韩寒 这些文字也将一直注视着我。[爱你][爱你]
15...
我参加了投票《网上的人物你最想扔鞋的人是？》投给“韩寒”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈～
方舟子就是个搏出位的主。韩寒淡定
是又如何，不是又如何？争论者已经不是韩与方之间的，争论点也非是否有个团队。本与自己生活没多大关系，喜欢韩寒的文章就多看看，不喜欢就别看，就那么简单。管好自己乱窜的情绪，别都误以为自己是正义的化身
看了很多对骂互掐或者口诛笔伐，不置一词，我有耐心，我相信真相会浮出水面，在我的成长过程中，你也不曾止步，因此，在随着年龄增长，阅读作品和喜欢作家更迭中，你一直不曾淡出我的视线。静待。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒：《我和官员的故事》，阅过，忍俊不禁！
“真善美之间,真虽然排在第一,但一定要抱着善去求真,结果才可能美”[熊猫]
"在大家的青春当中，在大家的人生当中。肯定会有很多的不如意的事情，会有很多的闲言碎语，很多的失意，很多人在背后诋毁你。那送大家一句话吧。“路边几条臭水沟，不废江河万古流。”——韩寒
不愧是韩少！看到这篇文章后让我们大家都放心了，但是都很心疼你的，一定要为自己和家人的安全着想！我们支持我们支持的，不辱骂我们痛恨的，但他们也别把我们当病猫！
韩少啊你最后那段好郭敬明的赶脚啊…
@方舟子 也就看不惯你，我就想@你，你有什么了不起的？就是用官职私用？看你微博的都知道，你除了诋毁韩寒，你什么都不会，还打黑，@方舟子 你就是最黑，最该打。打死了我也不会为你祈祷上天堂，地狱都不爱收你！你有空怎么不去打真正的黑？韩寒只是用事实说话你就黑他？？？
易老也满血复活了?[生病]
一语中的，就是这么个意思，他们也懂h2假到不能再假，但是他们忍不住去保护他
韩寒最新广告[馋嘴]
其实说句心里话 我希望看到@李承鹏 能够正视韩寒事件 并走出明智的一步 这样我和很多对你失望的人依旧会再次接受你 因为你的存在确实有一定意义 我始终愿意相信你和韩寒是不同的 但首先是 你自己必须认识到你的不同
#韩寒~韩寒是面照妖镜#也许方韩之争是给跨过三十岁韩寒的又一次成年礼，不管最后结局如何，希望韩寒能跨过这个砍，我们都希望看到一个浴火重生的韩寒！
转发韩寒的博文:《光明和磊落》——我的手稿集
戏
有人说韩寒事件撕裂了中国的族群，犹如台湾当年的阿扁。台湾的统独之争，基本无关道德，是个人关于国家等政治诉求的选择。而韩寒事件关乎青年楷模的道德规范，至少关乎真善美的真。务必继续深究。中国人对于公共大事件不较真太多年了。请指教。
我仍旧不怀疑韩寒，我不懂为什么会有人相信方舟子，但也许有人也不懂我为什么还相信韩寒
韩寒现在特别像一个邪教教主，大家都知道他，但是从来只看见过他的法旨，却从来看不到他和教众的互动。他不停以爱的名义传播教义，但是核心内容却是要爱他
一个团队能写出这种让我从来没有怀疑过是不同的人写的文字么？[哼]韩寒加油。。。
我嘗試看韓寒的書籍、但我確實看不懂，對不起啊韓大哥，我還是比較喜歡看郭小四的。
一直都很纠结韩寒的真假，但是，真相真的能被知道吗？
如果抱着假去求善，结果也只能是一个假的美。
拿无聊当精彩，自损形象换关注
韩少又在调戏四娘
恩恩~~~说的真的很对，对与错真的无法靠争辩，靠威胁来获得，我们支持韩的朋友，就做着支持他的事，帮他一起做他做的就好了~~谩骂对方也无用，无疑只是浪费了我们的时间，精力！“恨那些恨你的人... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒参加吗?我去加油![话筒]
@韩寒 一旦出唱片 定会有无数热血DJ倾情将每首歌都改造成酷炫舞曲 很快凤凰传奇传奇不再 慕容晓晓晓不得 每条大街小巷 每个人的嘴里 见面第一句话 就是 动词大词跟我摇摆韩寒嘿喂够 "爱情买卖？最炫民族风？好像听过。who care?!"
好棒的邀请，[耶]
#热点新闻# 十二星座的前世姻缘 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #生在北京葬在河北# | #留守妈妈带孩子自杀# | #最炫民族风# |
韩寒…
其实，作人是万事之根本。把情理和事理截然分开是不可能的。即使韩寒有代笔，又怎样？人心向背已然不是一个代不代笔的问题了。这是社会学范畴，谁能无视？
继韩寒方舟子事件后，又要粗线某教学机构某些老师之间各种战斗鸟[衰][汗]8过，说来说去，学习的事是不能走捷径滴。#浮躁的社会诞生浮躁的教学#
其實並不關注這些是非，也不是什麽韓粉。只是，韓寒身上可以看到整個80后成長、成熟的縮影，這麽多年來，很少讀他的書，卻偶爾會被他的只言片語所感動。中國需要韓寒，卻未必需要方舟子，這世上的人需要有良知，卻未必需要有公知。用心寫出的文字是不需要佐證的！用靈魂寫出的文字，方舟子一生都讀不懂
[g惊讶1]@亲爱的小疯子我们一起疯狂咯@Airlialee@kt媛J    最有基情的辩论【韩寒和郭敬明应不应该在一起】
入手韩寒的《光明和磊落》...“光明”这个读书笔记确实是无字天书，这个创意...
挺韩寒，嗯，决定了，光明留给高三学长们留言
回复@Eric驭未_很想补瞌睡:你是签的韩寒还是郭敬明工作室？
韩少表现真心有点丑陋l
韩寒与方舟子谁是谁非？求真相
韩寒。小心点。他们都发死亡通知了。艹。方狗。
【拍手称慢[害羞]，曹聚但[鄙视]，硬着头发催[思考]，四两拔千片[哈哈]】韩寒抄写的习惯：两个字两个字地抄，完全没理解所抄的内容[哈哈]  （分享自 @头条博客）
就是罵人不帶個臟字
电影报道：宁浩做客复旦 韩寒“砸场”抢风头
名人就仿佛后脑勺的头发，本人是看不到的，旁人却一目了然。---韩寒
方韩之战这件事，大伙纷纷站队。我不想品论。因为在阴谋论者的心中，任何敢为韩寒辩解一句的，就是脑残韩粉。我只想问一句：韩寒在这件事后所发的几篇长微博，跟他以前的风格有没有变化？我自己的回答：还是一样的犀利。所以：我现在对方教主的做法感到无奈。
回复@璎珞牡丹:方舟子良药苦口，但有人讳疾忌医！
#韩寒自称照妖镜#自己憋屈还想找谁撒气
相比那些倒韩者，这些文字更是把他们衬得更渺小。难道他们不知道他们越是这样做越是帮韩寒提升人气么。
没有看到一篇赞美韩寒的，可能不在博客第一页，我看到的是最近几个月的博文。就是特别强烈的语句。义愤填膺的那种。跟你的倒韩语气不一样的啊，你是起哄的样子。黄是怒发冲冠的！
各自江河万古流？很多，半道就干枯了！-----那些自认为能流万古的！！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒手稿.突然发现自己又无聊了.. [睡觉]
回复@winniewangCN:对。方粉的一贯思想就是“我的话就是逻辑”。我读不算，因为我算挺韩派，同样你说的也没有任何客观性，因为你的头脑中已经充满了仇恨与偏见。你若找几个不认识韩寒的人评说，“嗯，这两篇文章明显不是一个人写的嘛”，你便可能在理，否则只能说明你自欺欺人。我估计方粉又会说了，韩
啥？
我不确定韩寒是否“有罪”，但是不喜欢可以不买不看不支持，一定要打倒恶语中伤甚至威胁人身攻击，言论自由到我认为跟我们毫不相干的事都会充斥着谩骂曲解，而且还头头是道！让我怀疑他杀过你全家？？其实多数也不了解真像，看热闹般随意，力量却大的让国人自己看到同类都觉得可怜可怕！我想骂人
顶韩少!
已经拉黑@黄思路，还拉黑了@染香，可惜后者是个牛皮癣，怎么也取消不了关注。
韩寒助阵《黄金大劫案》，原文地址： ，分享自#鲜果联播#WP7版
暗恋韩少好多年。
请阅读方微博上“四川大学历史系教授张箭《铁证如山，抄案定谳 》”等文，都有“韩寒的文章小说写的好”等文字
期待，韩寒们负隅顽抗，殊为可恨。
韩寒这篇让人感慨万千，却是很多人都会碰到的境遇，程度不同而已。
这反水的速度也太快了吧。
哈哈哈哈哈哈哈，韩少好可爱的说！
(1/3) 看《磊落》感触很深，挺韩寒。有很多地方都是修改的，很注重遣词造句，比如“恨不能”改成“恨不得”，当然你们也可以说这是韩寒父亲发现错误让韩寒改的。自从方舟子说代笔，已经闹了小半年了。先是说路金波代笔三重门，不好意思那时候路金波还在罐头厂工作根本不认识韩寒。再是韩寒父亲韩
回复@韩寒:哈哈，看看你的韩少~~~哎，他又去偷偷找真爱去了@四月-清明
【一篇国内_被禁国外很火的文章《我的祖国-_》韩寒】||
#韩寒自称照妖镜#什么意思嘛?
多年前韩寒曾翻唱过张国荣的经典曲目《我》，来来听听韩少的歌声！
@胡莹不加V 你偶像最近走卖萌路线
韩寒就是最大的黑心产品！毒熏13载，还在进行中；毒害两代人，还在延续着。此毒物及其滋生的环境不识，不清，不除，不灭，人心无以为真，世道无以为善，政治无以仁德，文化无以拓展，人民无以至上，国家无以致远。特此举报，自估价2000万以上。[耶]
韩寒无敌
苇草本一直观战，一直持中立态度，但见你的表现，实在可疑。我本很欣赏你的博客上的文章，切中时弊，纵横捭阖，但苇草与韩粉们不同的是，苇草更理性：文章好不代表你无辜，即使你真是假的，苇草依然会... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒同学越来越成熟了
闹那样……
爱喝尿的人，是韩寒的邻居，是H1喝醉酒走错门进了他家，家里只有他妈一个人在家，H1从小风流成性，经常去娱乐场所泡妞，还知道一次多少钱（见H2的文章），所以看到喝尿他妈，就控制不住，和他妈发生了关系，生下这个爱喝尿的人。
总有些无事生事的人，韩少别理他们就好。。。
年年不是你的最爱，韩寒才是啊！！！关注他吧！！！
再次看到“林雨翔”和“susan”的名字，回忆就全部涌出来。我并不关心那场无聊的纷争，韩寒有新书我还是会看，《光明与磊落》的意义在于它带给我的回忆而非内容本身，毕竟《三重门》是我完整看完的第一本小说。
支持韩寒'''希望这一切快点过去'''愿你安好@韩寒 [good]
韩寒都学会柔和了 哈哈 那个我和他一起长大的人学会宽容了
回复@保持队形:这是什么屁话？你这屁话的逻辑是建立在“韩寒代笔是事实”的基础上的，然而到目前为止，不过还是一堆人在那里这样分析那样推测，叽叽歪歪而已。
谎死了
对@韩寒 说：怎么你那套 光明和磊落 10元的都找不到了 我是花15买的 悲剧 感觉你那书跟小米手机似的 是不是以后会继续升值啊 呵呵 书还没收到 好久没上网看你的博文了 你竟然开weibo了 关注下 打个招呼 继续走你自己的路 让喜欢你文章的人不失望就可以了
怎么都姓黄？
韩寒之所以是韩寒，就是能写出让方舟子再转N次基因司马南再夹扁N次脑袋染香再染N次苏丹红也写不出这样文章的韩寒。想不通吗，再转再夹再染几万次就想通了。
车[挖鼻屎]
@亭林镇独唱团: 我们问过韩寒，答复是不该将此人单独拎出来示众，这样挑动了互相之间的仇恨，相信此人是一时冲动，同时此人也只是代表个人，不代表所有批评韩寒的团体。希望大家更加理智，有一分证据讲一分话。最近类似的邮件和短信不少，相信都是仇恨所致，未必会落实行动。他和家人会更注意安全。谢
所以,这篇微博是不是也应该单独写而不是转发呢?
让韩寒这面历史照妖镜再照照，让更多的妖魔鬼怪显现!
强烈支持韩寒这个正常青年
这里没有末路，你从不曾孤独
其实很受不了方舟子如此拽着韩寒不放。我觉得现下这个时代我们需要的只是明星，至于这个明星到底是谁与我们并无太大的关系。说句实话，韩寒他爱是谁是谁，我不在乎。我们爱的只是一种文字而已，仅此而已。
媒体与韩氏又一次“成功”的炒作，恶心，可笑。还是智商出了问题
韩少转个围脖都介么轰动～老徐好幸福呀！
纵有再多人否定韩寒， 像韩三篇这样的文章出来，一样能成为舆论焦点，意见领袖。但方肘子这次可是让相当一群人厌恶他的德性，划不来啊。一个文人如果靠品德作为其广大粉丝的根基，那就太脆弱了。一个号称打假斗士若连基本的德性都遭人怀疑的话，那还打个屁假啊。韩寒只要文字还在，就还是那个韩寒。
全民围观人肉，大有文革遗风。
韩2团伙的马甲成群，猖狂得狠。
韩寒，你行的。你可以的。支持。黄麟请你快速道歉？？？
过会儿再看。希望内容如标题一般震撼。
有意思
2333333333333
回复@行云客-:这个太有可比性了，你举的例子非常好！所以在众目睽睽之下表演过的武术家和举重家从来不会有人质疑！会打就是会打，能举多重一目了然！如果有人声称自己是大力士，有无数周围的人可以证明，却从不上场，你信？还有韩寒被质疑的本来就是他的文章是否自己所写，你却要用它证明其文才，这是
中国自古都是枪杆子打天下，笔杆子算老几，除了舞文弄墨别无所长的，基本都是弱势群体，经常被别人造点小谣很正常，所谓媒体也不过是靠造谣和坑绷拐骗，混口饭吃，后生小子不必发雷霆之怒，现在靠... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@HelloParker 韩寒和方舟子都不是圣人，都有可能会犯错，但是粉丝是不允许圣人犯错的，这对二人的将来没什么好处，今日过高的捧，明日便会无情地杀，两个可爱的男人，我都喜欢，他们都是平常人，愿他们陪伴我们更久，岂不更妙
我更想看到韩寒啊
韩少最近偏爱小四各种卖萌啊[哈哈] [哈哈][哈哈]
真恶心，阴阳怪气，还又潮又黑呢。韩寒文笔的确不高，但比你光明，比你磊落。别以为天下就你智商高文笔好，旁观者比你们这种局中人更清晰。莫非，学妇科，有阴影？
→▁→
不是韩寒就少用长围脖，这是我最近对长微博的评价！140个字很科学，足够用了。长围脖评转率超低，当然，韩寒除外。[围观]
估计得叫上 @郭敬明
韩寒是面照妖镜…精辟！
韩寒果然是照妖镜。
原來韓少也來賣萌了o(^_^)o
写的很好，，，韩寒改变不少，但也有很多永远不会改变，
作为去过黄麟博客的人,我很清楚他究竟是什么样的人。他在08年以后就以倒韩为主业了，左图是他的博客分类的网页快照，右图是在百度搜索“黄麟 凤凰博报 韩寒”得来的条目，大家点击大图,看看他究竟是韩粉还是韩黑！@亭林镇独唱团 @罗永浩可爱多 @李剑芒 @马锐拉 @不加v @胡泳 @微博辟谣 @凤凰网
韩寒： 我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。——很赞同韩寒这句话，“方韩大战”吵了很久了，吵到当事人都觉得过火，歇歇吧粉丝们。
希望肘子的粉丝们都能明白，忠言逆耳利于行。肘子对于你的生活来说，就是一个无关的人，他不可能带给你任何帮助。
既葱白韩寒又欣赏木老师的@戴小皮 肿么看待这条微博？
回复@Princess小兔:应该是一种笔尖类似于毛笔的墨水笔
那些年，我们一起追过的韩少 没有四娘 幸福吗？
韩少辛苦了…什么东西能表达我心中对您的深深的真切的敬意呢？嗯………那就送你一个usb吧…
噗哈哈 韩少怎么能这样！太露骨了好吗？[哈哈]
韩寒暗讽方舟子是臭水沟 送U盘喻意“USB” - 爆米花网
[爱你]
这事儿的确可以不要去管了，包括韩寒的朋友们，也没必要揪着方舟子那群人的NC帖子不放了
右边好坏[转发]
作业本要再年轻帅点估计要跟韩寒一统江湖了。支持一下。
恩，照妖镜
我不想说神马只想用这些话留此存照事实总会有清楚那一天我希望韩寒你能足够地坦荡到时候
韩少先在家练躲锤子功夫，方舟子至少是经过考验的。
支持韩寒。另，方肘子赶紧去看病
回复@波斯WEN:卡尔我推荐一个，冯远征。[奥特曼]
回复@不求完美的我:韩寒这80后小伙追求自由和个性 用辛辣的文笔骂官骂特权骂贪污骂五毛 碰巧他在年轻人中又有很强的号召力和影响力 所以你想想他会得罪谁???
韩寒，挺你
突然想起《活着活着就老了》，能记起的就是“心中肿胀”四个字，反复出现到最后我实在没有读完。虽然冯唐提及了我根本不了解的文学金线（看来我是个文学弱智），但他的文字我真心不觉得美。文字功力不及李海鹏，直白简洁又不如韩寒，吊在半空中。大约是我的理解能力不够吧[疑问]
第一眼把金希澈认成韩寒
回复@摩娅:哦。百度了下，原来他和麦田都是倒韩的先驱，早在2010年就已经开始倒韩。原来韩寒一直都很单纯，复杂、肮脏的始终都是批评韩寒的人。
韩寒太搞笑了
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。
韩寒团伙肯定要把三十六全部用完的。借刀杀人，反间，瞒天过海，苦肉计，偷梁换柱，声东击西。。啥都用上了。敢情这厮还要写光明磊落第二季？[lxhx滚过]
没事，有韩少疼姐姐，姐姐的假体割痕一定要去上电视么？
挺韩寒。无聊的重伤只是满足少数人变态的心理。
韩寒和郭敬明该不该在一起！ 开篇（字幕版） 太给力了太基情了 请关注
本来是想用自己的宽容去包容那些无理的攻击，却被认为是一种做贼心虚！本想自己不说话，这场风波就这么结束，却竟然有人向他发出了死亡的威胁！你真的应该站出来保护自己！支持你，相信你！@韩寒
有设计界的朋友说我延承了＂易百总裁＂ @冯易进 的范儿，还有媒体界的朋友说我象韩寒。@冯易进 有商业头脑；有设计天赋。韩寒有文学天赋；而且都比较愤青，愤青一般都有出息！一个人确实很难改变一个人，但他们的牛X确实能影响到一个人！！易百不止是品牌，更是我们设计师共同成就伟业的伟大梦想！
那人……还语重心长的说希望韩寒能诚实的面对自己的错误…      我去～[挖鼻屎]
各自江河万古流
“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。”“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。”——博文片段来自韩寒：各自万古流
回复@拔刀斋皇甫江:鄙人不懂！时至今日，那些所谓韩寒代笔的“铁证”哪一条能经过推敲而成立？你作为打假人士，集国际总裁、世界董事、法律顾问、鉴定师、收藏家于一身的公众人物，光凭网上的“铁证”就说一人是骗子是否稳妥？既然是公共区域，你是否又得到其他业主认可，在广告牌上随意涂画？
骗子韩寒和牧康公司签约，成为“牧康饲料”形象代言人。消息传出，广大猪众纷纷抗议，它们说，韩寒是垃圾和虚假的象征，请他做饲料代言人，必将伤害猪的感情。因为和韩粉们迷信韩寒不同，猪能简单思考，它们认为韩寒不值得信任，也不会信任他代言的产品。韩寒只适合做SB的代言人。
方奇葩@方舟子  天天搞这些下三烂的事，就不能去关心下失学儿童和失足妇女么？盯着韩寒咬干嘛呢。
奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"韩寒答谢之作《光明与磊落》"
= =
一想起来我身边有个优秀的同事竟然是方舟子的粉丝，暗自倒韩，顿时觉得我也给韩寒添堵了惭愧不已
这才是韩少应该有的腔调。不用着急忙慌地和这个世界谈谈。
【韩寒：各自万古流】 关于我是真是假，有无团队，很多人争吵了很多次，朋友存芥蒂，亲人伤和气。这些争论一直从网络上到饭桌上，幸运的是最后终于达成的共识——韩寒是面照妖镜，不幸的是大家都觉得对方是妖精。 面对长达三个多月，先设定好了罪名，利用记忆偏差...
说实话，就事论事而言，我觉得韩寒人造无疑。一个再腼腆的作家，要自证，说难，其实也不难。你看mad4对你的评价就是腼腆，但这不妨碍你诉说心路历程。也同mad对你的评价一样，虽然网上很多人说话很有火药味，但生活中其实是很温和的人，你不必太过困扰。你的这些话，让不同立场的我释然，也更加尊敬你
韩寒，你以为大家的智商都和韩粉一样？
你们这群人有没有考虑过方舟子的感受！
那么多社会丑恶的现实不去批判，就因为莫须有的罪名抓着韩寒不放
包头今日团购:2012世界末日方舟票子0元抽！100张名人专用U盘型船票，USB接口的喔！韩寒送给方舟子一张，方舟子谦让说那是送给韩寒和罗永浩的，我们不知道该听谁的，且来抽着方舟票子， 消费欢乐吧。0元参与，每天都有机会中奖！邀请好友/每天投票，赢取机会！幸福，从拉手开始！
[鼓掌] 从了吧就
我曾经看到一篇新闻，讲某市的市长被狗咬了一口，遂下令要捕杀全市的狗。作为爱狗人士，我觉得荒唐悲愤，顺手转载在博客上。过了两年，突然接到一个电话，来自不知哪的公安……——博文片段来自韩寒：我和官员的故事
我就不明白了我就，怎么自在的活个人在这个神奇的国度就这么难？韩少且没心没肺的笑看云淡风清吧。
恋爱的话很大程度是为了自己的面子，比如学校里觉得长得好看有面子，而办公室里觉得找个有钱的有面子一样，其实爱的都是面子。——韩寒
石述思打心眼里也是瞧不上韩寒的 但是呢又因为有某种利益关系牵扯不清 所以只好阴阳怪调了
看昨天那个要杀韩寒的人面对采访说因为韩寒写博文《韩峰是个干部》公然为贪官说好话才开始反韩。我真是服了这种人，这篇文章只要是稍微具备阅读能力的人都应该读得懂是反讽文吧？这还是个写专栏的。
萌
加油韩寒！
闻听韩寒和方舟子要上法庭，各路名人纷纷发表看法——赵本山：“由于身体原因，我就不去掺和了”；郭德纲：“窗前明月光，我是酱油党”；高晓松：“喝酒不开庭，开庭不喝酒”；张绍刚：“法庭辩论不许说英语”；孔庆东：“滚你妈的，去你妈的，X你妈的”；任志强:“小潘去我就去…”
韩寒 永远支持你[爱你]
文章是写得好，但现实也很残酷。顺便问下，韩少是谁？
4月12日，韩寒助阵宁浩新片《黄金大劫案》的上海宣传，首次公开谈及方舟子。他暗讽方舟子“路边几条臭水沟，不及江河万古流。”由于学生强烈要求韩寒评价方舟子，他就举起宁浩赠送的黄金造型U盘说：“U，sb。”
韩寒太坏了，欺负四姐~！！
我是有多喜爱韩寒，中午刚收到的《光明与磊落》，现在已经把“光明”部分读完了。
写得真好.韩寒仍然是一块金字招牌.
关心粮食和蔬菜 关心城市和农村，这本就是我们的生活。我偶然发现韩寒也关注@崔玉涛 医生，就想起他的一个广告语：我不是英雄 我是凡客。
这个洞挖的妙
[色]萌死了～
看了韩少的留言，我又相信爱情了……感动啊[泪][泪][泪]@时光那么暖 @骚年小酱油 @游云的吴 @折翼的苏27 @钟天宇LEO
贺教授，您这一句话可是有不少法学错误呀！
好吧。
[偷笑]#韩寒微博曝手书##绝对达令#@汪汪美-lovery@Vera-囧囧
光明和磊落。。。关于年少的梦想。。。不是盲目的崇拜。。。今天拿到新的身份证。。。五年的岁月变化确实很多很多。。。心中关于正义关于爱的东西还是没变。。。心中的韩寒也没有变。。。 [赞]
回复@万松书院研究生:那条微博说那意思，怎么不直接说那三个词是韩寒发明的呢
作为80后，作为从韩寒第一届新概念开始的第一批读者，我始终相信韩寒是磊落的。从来从来都没有任何怀疑。
向这位身体力行的朋友致敬！韩寒这个上海瘪三骗子就该抵制！
韩少~~~
徐静蕾凌晨微博庆38岁生日 韩寒送“首次转发” - 昨天，徐静蕾迎来自己38岁生日，老徐凌晨通过腾讯微博许下生日愿望：“谢谢大家记挂着我的生日。回首走过的日子，居然没有一丝的遗憾，除了感激，还是，感激”。
喜欢韩寒不需要理由，就算千夫所指，也无法动摇我的喜欢！
@方舟子
这事大了，不过，韩寒还是活着好。// @杨重琦: 转发微博
性玉，睁开眼呀，韩寒都关注你了！
正常韩少回归了
回复@魔羯物语:一个人如能做假于一时，难道能做一辈子。质疑没有确证，何不稍稍放下。经此一事，韩寒曝于众目睽睽，还会有团队或代笔之人？时间会检验他的水准，会检验一切～
右边说得对！@韩寒
噗·！
如果坚定,就一意孤行;我就是这样,无公害总还有一些营养,何必在乎别人的质疑;韩寒最大的失败在于此。但是倒韩的人,你们是为了所谓真相吗?倒韩不过就是一个商机嘛,什么人都来插一腿#倒韩是一条产业链#
韩寒+10000
……就，还是挺喜欢韩寒的文字的，虽然他已经娶了敬明贤弟
韩寒成熟了[good]
韩少终于发话了
@亭林镇独唱团 乐队有必要对最近发生在韩寒事件上的事情做出一首歌 回应一下吧，当做娱乐也好，什么也罢，但乐队总要做出点音乐的事情来吧
谜底揭晓：唱的是韩寒照镜子。Who is that girl I see staring straight sack at me? Why is my reflection someone I don't know? Somehow I cannot hide who I am though I've tried. When will my reflection show who I am inside? When will my reflection show who I am inside?
截至当前，@方舟子 微博第一页44条两天半一共24692个转发。@韩寒 1小时前发的那篇一共26193个转发。韩寒比方舟子少6万粉丝。
回复@去你妹儿:你没看过韩寒的i书，你怎么喜欢他这个人的？就像我们小时候都喜欢mzd一样，现在才知道是的e人
假定破破的桥文章所说正确,但证明了什么呢? 也仅证明了质疑派的一些论证不正确.但说明了那些奇怪之事不是韩寒身上发生的吗,那些疑点不存在了吗? 此处明显偷换结论.
《青春》应该是一本85后和95前的孩子都得好好读的书。#韩寒《青春》#
写的真好，韩寒风。
同样的事情也曾经发生在方舟子身上。高中时期的方先生很容易就自证清白；而韩寒却拒绝谈论自己的作品和写作经历，把闹剧越闹越大。而且，学生跟韩寒是完全不同的概念。学生不是公众人物，学生不能通过作业获得巨大财富和声誉。民众有权监督像韩寒这样的公众人物，而不是普通的学生。
同感！
对 @韩寒 说: 老大，我傻了，刚才整了好久才能在140字的范围内说清楚了我的话，最后我才发现我只是你的粉丝，不能私信你，好吧(想喷人的尽管来吧)！我就想说:很多“我”都支持你，所以你要好好的！(本来应该在昨天看完小声明文章以后就发的)
韩寒的大度成了一些人构陷的谈资。你们就继续秀下线吧。总有一天，也相信会有那么一天。
http://weibo.com/1191258123/yeockoEpT——博文片段来自韩寒：我和官员的故事    @mark
[哼]@無出琦誘 你的偶像没型像了……看一次笑一次…………
哈哈。我一直在想。上了那节目以后。和黄思路就没私交了？
善良的韩少……
主要精力忙着掩饰，哪里还有空想其他。
方舟子，你不能再成为国家的战士了，韩寒哪里惹你了？我现在好想骂你……[怒]
@口水玻璃瓶 韩少
无耻！
太2了，石述思的意思明明是“韩寒明知自己不是太监，却又不愿意为方舟子脱裤子，所以让方占了上风。你们这帮2人，这点逻辑能力都没有还假扮崇尚科学。”
1.《光明与磊落》昨日已到货，至今未开封。 2.买书的目的不是因为置疑，那是“病人”干的，我不干。 3.永远支持韩寒，支持每一个正义之人；永远鄙视舟子，鄙视每一个
#韩寒自称照妖镜#好有寓意的自嘲
恐怖了，韩寒是假的？
可爱死了！
掉个头
支持韩寒，无奶油[挖鼻屎]
环球财经3月刊多篇揭寒，可惜该杂志太高端，其读者能辨是非。不解的是为何不能告寒，以能审判诈骗嫌疑人呢？
某人说我是不理智的韩寒粉丝[泪]，我无法解释，内心憋屈。但我不责怪[害羞]。因我明白大家在混乱的假象前不会去细细寻找证据、推敲逻辑。“宁可信其有不可信其无”这话就像一剂迷幻药一样容易上脑，让人变得低智却还底气十足。这真他妈是一句混账话！希望我跟我的朋友都能以此文共勉自励！
我很想说，韩寒是个很有责任心的作家。是个很有责任心的公民。
这里要特别提出@方舟子这条疯狗，你收了美国钱去咬韩寒和罗永浩也就算了，现在来迫害全国人民了
@我爱啃排骨：啊！！！韩寒！！
大早晨，够欢乐，这是几个月来我唯一感兴趣的和这俩厮有关的事。
转!污名化运动可耻!
我没念完大学，但并不认为任何人都不应该念完大学，起码也该高考一次。三个境界，对绝大多数人来说，参加高考，念大学，找工作，就是唯一的出路。满嘴都是独立思想，却不知自己几斤几两。这种怪胎比应试教育的加工品还要可怕，不仅自害，还在害人。你不是韩寒，推销观点为了卖书。幸好我早点懂了这道理
韩一开始就错了，老妈曾对我说:当遇到一条狗对你叫时你千万别理他，如果你生气也对他咆哮，那你就和它一样了，也不过是条狗
方已經早都變成孫悟空了，拔下汗毛分裂成無數個轉基因怪物，正在圍攻韓寒、老羅呢[偷笑]
@伦家是绿色的卤蛋 我喜欢他不为什么,就凭他这种韩寒风范!XDDDD [good]
[失望]韩少也不容易
也不能这么说，有了文凭至少可以去打没文凭人的假，也算创业嘛。
hhhhhhh
身处黑暗的境地却用他的光照亮了各种人的心，人间百态像一场电影一样呈现了出来，各色人物各种心理，一览无余。
我想说的是首先杜甫这首诗不是专门为王勃证明，而是为初唐四杰4个人说话！另外，就算杜甫是为王勃说的,拜托杜甫将近晚唐了，王勃还初唐，杜甫那句话对当时的王勃没啥意义啦！所以1，2百年后就算有个有影响力的人为韩寒说句话，在现在这个时候也起不了啥作用！
学韩少了
《韩寒》会跳动的文字
方舟子有些证据确实很难反驳
默默一笑。。
韩寒最近接受《南方人物周刊》采访，为“韩三篇”辩护，大量心口雌黄，什么中国有8亿农民啦，贿选啦，直选国家主席要四五年统计选票啦，莫非“韩三篇”要像“老三篇”一样“不朽”？看来韩寒和方舟子的确有得一比，至少两人都是“永远正确”的。
“痛死或捅伤韩寒父子是追求公平正义的必由之路”，此等言论，简直让人不寒而栗，从罗织构陷，到人身攻击，再到赤裸裸的进行要挟，这就是我们所要的吗？~~~暴民暴... ——看到张友明律师的博文《张洛阳：韩寒，中国社会背后的阴影》有感而发的评论。
不知道是不是神经病的？你们究竟是看书的内容？还是冲些韩寒的书而看书？国人有必要为落笔者的真实而这么把简单的事情搞到沸沸扬扬？神经病！
尼玛居然对韩寒进行死亡威胁，你丫脑子被门夹了还是进水了？韩寒就是有才，人家都不想搭理你们这帮人，不知道你们自己在那热乎个什么劲···无力吐槽了。
最近这是怎么了-_-||
不得不说一出手就知道有没有，可悲的社会背景下韩寒的团队真是如鱼得水...
对@韩寒 说：  寒哥请你帮帮忙关注一下吧。谢谢你
韩少四娘秀恩爱，深夜点歌《广岛之恋》献给四娘。#烧死这对异性恋吧！#
是不是可以请他们去和韩寒商量一下，砍柴怎么回应，韩也怎么回应？
@冯唐 请过目。欢迎韩寒归位。
大学生是最容易被几句话忽悠的热血沸腾的 缺乏思辨与自我批判
@方舟子 听说你们帮派里出了个人想对韩寒做点什么？丢人么，方式逻辑推理到现在还没有实质性证据，你那么能打假，早干嘛去了，新昌的药厂也不去打打，就知道发围脖意淫？？
分手后不不要再牵手，道理是两个人若分裂了，就永远不如从前了，不管做怎样的努力，即使复合，可伤痕还在，正如一个伤口，虽然痊愈，但疤还在#朱茵怀孕##韩寒微博卖萌#
韩少代言吧
哈哈哈哈哈哈哈哈、不知道被方看到会不会又来很多马甲！！！！！
血槽空了快拉我！！
方舟子很无聊，有时间去关心关心毒胶囊好不？ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他 娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
看的第一本韩寒的书是零下一度，在高一吧好像，语文老师组织的阅读课，在自习室笑的趴桌子上狂抽抽，印象贼深。
#热点新闻# 周末瘦腿计 6时段打造修长美腿 | 查看详情->  | 热门话题推荐：#韩寒回应代笔门# | #女研究生出家被七寺庙拒绝# | #据说最近杜甫很忙# | #微分享大赛持续升温# |
hhhhhhhhhhhhhhh
哎。。。韩寒我爱你！
上次韩少说四娘没关注他，现在又要合唱《广岛之恋》，尼玛上海绝恋什么时候才能有个happyending啊！[泪][泪][泪]
回复@泥巴1712:您杀了我吧。求您了。
南都周刊因韩寒专题采访我，结果没有登出的稿子
“迷信”科学就“迷信”新的证据，迷信‘迷信’是拒绝一切证据。
韩寒的投票卖萌了~
也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。——精髓
你不用急着发表反驳，是假的永远真不了。当韩寒被证明是假的时候，当你们这些公知的后代问你们，为何当初那样挺韩寒的时候，看你们如何回答？
韩少，注意身体！！
韩寒长得挺帅的！
为了社会进步可以不议而行，跟您这逻辑一模一样。
欸油
这就更说明韩寒的单纯呀，他没在网上投过票，对新浪投票并不熟悉，更加证明他的微博并无什么网络写手控制，他也没有什么团队，若有团队与微博写手定会对新浪微博各个操作了如指掌，怎么会连网络选票众所周知的规则他都不知道呢？倒韩的人的确已经没脑子了。@李剑芒@蒋方舟子V@墨荏苒@红尘废人
迟来的新书。（以前好多韩少的书都送人或丢失，想一次性补全，还有古龙）
这件事只能证明，韩寒你是真的没后台啊。
@Odysseus- @MnOOO闷闷 @Queva曾@Queenie桃蛮力 我突然很有想八卦的年轻的心！//谁让我如此冰雪聪明呢~ @韩寒，你还记得十二年前大明湖畔的那个@黄思路 么 ？千里救韩寒，有剧情啊呵呵。
韩寒真的成熟了不少
支持晓芸，鄙视林楚方这种没有立场左右逢源的人
突然发现@方舟子 @韩寒 事件一出 所有人都聪明得不行都变成了逻辑分析专家都觉得自己看得无限透彻
我参与了@宋慧玲SJ 发起的投票【韩寒PK方舟子，你力挺谁？？？】，我投给了"方舟子"这个选项。你也快来表态吧：
分享微活动，惊喜你的生活。"韩寒答谢之作《光明与磊落》"
有些人非要挺方倒韩，我没意见，但那些上升到仇恨的地步，并采取一些极端行动的人，我只能说脑子有屎了
这是公开犯罪吧？难道要等到韩寒或他爸真的被捅了才来抓他么...
韩寒眼中的Gay好亮。。
#韩寒说话了#
我翻了一下这本书，发现都是韩寒式的文章，汗颜了一下问ZZ买这本书干嘛，他说为了培养我的自信心。（他给每篇文章打分，都是七八十，然后说我写都能有九十）不过那本他说看不懂的书挺好看的，很现实很励志。说真的我好喜欢好喜欢总裁文我爱腹黑爱得深沉你们都不懂我！！！@zZK天宇 @winter_s温特儿
韩寒是面照妖镜，这句话对及了，看看彭晓芸魏寒枫露出的嘴脸吧。
年轻思维好，文章写得棒，就怀疑人家韩少是代写的。怎么不去怀疑爱因斯坦的相对论，光波理论？既然性无能就不要怀疑别人的一夜七次郎。
她还没弄清楚，领她进文学骗局三重门的不是韩寒，而是韩仁均叔叔！
我认为，这个故事是不能做为书是韩寒写的证明的，但更不能作为书不是韩寒写的证明。现在各种所谓的证据，无非就是在先设定好了罪名之后的到处断章找茬，加上主观臆想添油加醋罢了。作为一个不是韩粉也不是倒韩粉的人，我没看到过什么铁证。
哼故意卖萌
随手翻了一下韩寒的《磊落》，有一页讲到老狼和叶蓓青春无悔的歌词，“都说是青春无悔包括所有的爱恋，都还在纷纷说着相许终生的誓言，都说亲爱的亲爱永远，都是年轻如你的脸。”眼前立马出现好多骑自行车的画面，可真美好~
還好，現在事態已經平息，黃麟已向韓寒本人道歉。。。。
同龄时的见解与韩寒相差甚远。蝗虫般的攻击在当下有点小流行，相信韩寒定能跨越
此地无银啊。
这个是韩寒。
韩寒 一如既往的支持你！！！！！！
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可 人 可以45°明媚的悲伤吗！！”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
那时的中专生已算高学历了，现在考不上大学的都是些什么人？差生中的差生。
有蓉奶大
转发快超过韩少啦！！！！一会接着转！！！ 先通知你们@Jay_Lane @巨苗 @起未始终已远 @林燕南 @ST梦七
韩少你为什么要卖萌啊！哈哈哈哈哈
一个中午都没睡，看来是早上YY韩少的时候太亢愤了。
人才！
狠在瞬间
连证据都没有看到，就这么相信韩寒是造假的？没文化真可怕啊。。。韩少小心啊！
以前想过韩寒为什么能够如此成功，尽管他写的也不过如此。。除了才气之外，更多是他的真实，平静，成名以后的一如既往的淡定。
不想多说什么，只是想笑那些坚信“人造”韩寒的人太蠢。
又来一个抱大腿的，真心觉得没意思，对一个人最大的蔑视其实就是不把他当回事，反之呢？反正我是不感兴趣的了，无论是韩寒还是这个什么黄思路
我是韩少的脑残粉啊！！！！看韩寒的第一本书是从同学手中抠过来的，初二。现在大致能明白出版这个的缘由。对的起自己最重要了！！！无条件的力挺，哦啦啦。
十分想见韩寒。
他们有人说所谓的人造韩寒，其实，无所谓！我喜欢的是这些文章，真的只是这些文章而已，本人没有个人崇拜情节[织][威武]
真善美之间，真虽然排在-第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。——韩寒。
答：韩寒打伞并穿雨鞋，把小四放进去就等于小四穿雨衣了。
我日，孔庆东太幽默了！乐死我了！
听说要动刀，韩少也挺不住了
独一无二的年轻人呐~~
请满足我强烈的崇拜欲~对韩少顶礼膜拜
唉！韩寒你可真累，理他们干嘛呢？你越解释越反击，他们的动力越强，跳的越高。你就当这些肘子些是一个个哗众取宠的小丑而已！！！
当年，即使是在韩少和郭四娘最火的时候，都没买过这本书，因为太贵了，没钱……
只能说，中国第一大恶心——@韩寒
[打哈气]
这样一看 就看出韩寒为什么受人欢迎了 支持韩寒
韩少四娘 国民CP[抱抱]
韩寒只是人，一个曾经很率真的少年，如今是个有作为的男人。写文章揭露黑暗，公开倡导民主。但是也仅此而已，是人，不是神。我见过许多比他高尚更多更多的人，默默地奉献，默默地死去，无人在意。中国老百姓追星，捧星，关注明星多过关注民生到这种程度，不以为然。
最近新买的两样盼望已久的东西，#韩寒#的#光明与磊落#，魔方一个。爱。
方韩大战不断升级，尤其是最近，都已经上升到下追杀令的疯狂地步了 真搞不懂这些人，对一个连面都没见过的人竟能恨到如此地步，韩寒他是欠你钱了？还是欠你钱了？还是欠你钱了？ [挖鼻屎]
昨天开通博客,最先关注的是韩寒.不管代笔门事件的结果有没有结果.韩寒,我仍然会支持你.
你也曾是南方系的啊？你们对韩寒就叫质疑，轮到自己头上怎么就叫围殴呢？
好爱韩少[爱你]
能者“上不去”，庸人“下不来”。凡人看不惯，上下间徘徊。 ——看到张洛阳的博文《韩寒，中国社会背后的阴影》有感而发的评论。
都是谣言，不过谣言在天国的真实性大于汉语
希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。[给力]
不怀疑韩寒是代笔的和怀疑韩寒是代笔的，这两句话我怎么看的很晕，加个不字语义好像没变化啊
从韩寒、hugo、郎咸平等等一堆人都讲靠红利靠社会改革发达咖时代已经过去，现今社会靠实业已经很难挣钱。捞偏没胆没后台。睇来要学黄日华，实打实。。以前睇刘青云演戏总觉得有少少over。而夺命金当中刘青云对角色处理简直出神入化。完完全全就系一个蛊惑佬！杜sir的电影一如既往地写真！分享图片
韩寒遭遇“死亡威胁” 淡定回应：别冲动_雅虎娱乐
你愛韓少就直說吧，嫉妒是沒用的渣渣
围脖真是刷到用时方恨少ps怪不得方舟子那么恨韩少 天注定啊#乱码#
顶韩寒，与其做无谓的争辩，不如省点时间干点实际的事儿
韩国恐怖片的结尾总是那么文艺和感人~棒子国不愧是文艺装逼大国。整容，白血病，装纯，极尽所能之文艺。他们的文艺幻想情怀誉满全球，清明端午和韩寒都是他们的。
慢慢适应，不适应的那就慢慢来适应。起点有点高，但一看韩寒的《零下一度》，其实一点也不高，心也就安慰。后来看多几篇《零下一度》，感触变多了，轻松的书籍变成警示的书籍。慢慢来适应，有踏实、有内容，轻松的空间会变大的，现在知识在成长，过于轻松怕变痞子的轻浮，很可怕。
娱乐新闻都拿这个来炒作呢
回复@毋宁错觉:你以为文学创作是在生产线上拧螺丝么？出来拿个扳手拧上以证明自己有拧螺丝的能力？能不能不把僵硬的教条思想套在所有领域呀！
我觉得事情越来越扯了，公开发死亡通牒，你以为你是黑社会啊。暂且不论支不支持韩寒，就你这么一脑残的行为，实在令人不怎么恭维。
狗屎方
漂流书目（1）《青春》 韩寒 著 有意借走就私信我们，有专门工作人员上门收书送书，交还工作由借书双方协商完成，温馨提示：参与活动能拓宽交友圈子，以文会友，人生一大乐事也！我们会私下交换借书双方的联系方式以便还书噢！[羞嗒嗒][好爱哦]大家有木有心动啊？？[偷乐][笑哈哈]
为支持韩寒，买一身凡客！
@郭敬明 是你的韩寒
/滚圆的番薯君:挂sb//龙啊龙啊龙啊龙:跟着挂晒！//荀夜羽: 晒SB//诗人小郑: 凡客公司实际上是在间接宣扬同性恋，看起来凡客诚品有潜力发展为同性恋品牌！找韩寒、春哥等人来代言，是很有深意啊！凡客老板陈年对时尚的定位，我们一般人不懂啊！呼吁同志们都去买凡客！
我真希望每个帅气长得高有钱会开赛车又有爱心有才华特别是有才华还因为才华出名了的男人都是大坏蛋，这样，我就可以名正言顺讨厌你，因为你不疼我，其它都是扯淡。@韩寒
韩寒没做什么阿。
是呀是呀，那个谁谁和谁怎么都是妖怪呀[哈哈]
很可爱阿～@南瓜载我来的
所以你会打骂偶像都是这2货害的么哈哈
尼玛说的对啊，方舟子管你屁事儿啊，关键是韩寒的书，言论没错儿啊你打假个屁。
刚看到韩寒收到死亡威胁，，，姓方的！事情发展到这一步，你有什么要说的没有，虽然我相信韩寒，但事情到今天这种地步，不管真相如何，也不能发展到人身伤害，姓方的，希望你生活愉快，当然，还有你那脑残粉
不论韩寒是不是苦肉计，收拾韩寒的人都将真是存在，韩寒表演拙劣，必将弄假成真！
[衰]
呃......回头想想......倒是也碰上好一些幸运的时机愉快滴达成了共识，但不幸的是，咱也觉得对方是妖精......[bed凌乱] 哈哈~ 好吧，韩少说的是对的，应该始终抱着善去求真，追求未来美的结果。道不同的，也不必纠缠，大家各自江河万古流。
@_中原有点红_
支持一个
同报警@平安北京
韩寒收到“死亡威胁” 回应称希望理性对待_星岛社会_民生新闻    （分享自 @星岛环球网-HK）
so应该撰文鼓励威胁乃至鼓动威胁者既要说又要练？真是欲加之罪吃屎也错吃饭也错～～
觉得韩寒现在冷静多了，反驳的时候不会进行人身攻击，甚至开始检讨自己，但他的文字还是同样有力量。[赞]
时间是检验一切的真理！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
这是本什么杂志呀？这个主编用我们的方言说是拌哒脑壳，到今天还喷这些话。“正直真诚”，韩寒最不配的就是这几个字。严主编说了一大堆，真应了他自己说的，“心智失常，走火入魔”。
这是我的韩寒，哈哈~~[太开心]
我不是王二哥，我没有李小弟。我不是张轩。我没有关生。
果然是无间道啊，还倒韩派主力呢！
人为制造冲突、肆意操弄人性、从不考虑方法正当只为寻求利益—咦？民主偶像莫不是在玩很玄的那十年？
@告诉你一个秘密哦
#韩寒#收到“死亡威胁”
来，带你在长安街上调个头_韩寒_新浪博客 2012-04-11 : 特权, 韩寒 如果一个地方充满着的不被限制的权力，那么谁都不会安全，包括掌权者自己。
怎么还有这样的小丑，应该不会是冲动，要是的话应该冲动到底啊
我是挺韩派的。@韩寒
如果韩寒和郭敬明的外表对换一下，可能郭会更火
问好，我博客有新文发表，欢迎指点，关注！ ——看到高桥惠子的博文《[转载]韩寒：我亲爱的祖国，请你不要继续堕落了！》有感而发的评论。
是，喜欢韩寒与否是个人品味问题，相信方舟子与否是智商问题，支持木子美与否是三观问题！
我觉得勇哥有点过了，就算韩寒造假，韩粉搞个人崇拜，那有否损害百姓利益？一点个人崇拜稍有极端分子其中，就扣上文革之帽，反倒有那些意味。而方舟子之流以打假之名不去关注那些干了伤天害理的真正造假的企业，死追韩寒等一些文娱人物，倒让我感觉颇有点拿人钱财、替人转移视线，转嫁主体矛盾的意思
刚发完这个博,北联的电话就来了:书到,来吧.
这个世界怎么了，为什么有的人要对于自己的偏见执着如此呢？我可怜的韩少啊[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
[转载]韩寒万古流
赵文卓说：“戏霸…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 方舟子说：“你怎么证明…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 韩寒说：“我只是…”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！” 郭敬明说：“你不要欺负寒！”甄子丹一个耳光甩过来，“你妈逼！”但是没打到。。#高才培训#
放心吧，这帮二逼要真有本事杀人，他们就不会跳出来叫嚣了，一群怂货而已。
李老师认为韩寒并没有代笔。
回复@习惯性痴呆:那个暴力威胁韩寒的人以前确实夸过韩寒几句，就像彭母知、肖鹰、吴虹飞这些倒韩派一样有“前科”，难道这些人全是韩寒的棋子？再仔细点去查证的话，估计倒韩派里面的所谓公知，大部分都是韩寒的棋子，只是还没暴露[嘻嘻]
不知道你想说什么。这不正正证明韩寒的天真单纯，毫无心机，而对方阴险狡诈吗？
回复@大汉公民:呵呵，我不排除这种可能，只是目前没有证据支持这一说法。
回复@阿狸戈多:哈哈哈哈～～～～四菇凉和韩少～～～哥你真的灰常有才！！
其实我的撑韩寒的！！[思考]
五一将至，韩寒打算带一个人去旅游，于是在小四和舟子间韩寒果断选择了前者。舟子肝肠寸断声泪俱下：“韩寒你为神马不选我！就因为他娇小可人可以45°明媚的悲伤吗！！ ”韩寒：“因为他可以打儿童票。”
神经病啊我靠，欺负我们亭林人。。
韩寒利益团伙死不承认，地球被气的发抖，频次明显增加[哈哈]
吐个槽……由韩寒事件回想起的黑暗童年……
和韩少有关么？
看了韩寒二篇微博瞌睡啦，坚持到40在睡！
今天收到了@韩寒 出的《光明与磊落》。很开森，韩寒的字真的很好看。有些事不需要讲，我们相信，就好。
！！！！！韩寒！！！！嗯！！！！
韩寒，你丫写的确实好。尤其赞同你对真善美的那句话。
韩少：爱过你~ 四娘：爱过你~
#韩寒#迷们速来围观[给力]@__沈小婷 @王郎朗 @林觅露蝶舞 @茶干 @拜瑛9@曾芳someone @邰怿 @攻玉山石 @同策王磊 @shanghaimorning @BocaWorkShop @宝夹夹 @Alan_金 @jjtiger酱 @小迪淘气 @White吉米 @筱丽74 @Cindy咖啡香浓 @莉莉6677 @苦毙小队长 @简师太 地址：
有时候应该看看韩寒的书！就比如我现在＇看看很开心
文革那些天天打到别人的人，有得到什么好处吗，这是一种精神上的愉悦，所谓与人斗，其乐无穷....
韩寒佳作，先转！
黄麟对韩寒发出死亡威胁，不同政治观点、互不相关的质疑者几乎一边倒主张报警。《南方都市报》却刊登出一篇指控黄麟为方舟子粉丝受方舟子影响、质疑者亦为方舟子“铁杆粉丝”并强烈暗示质疑者支持暴力言论的来论。《南方都市报》评论版，你要秀媒体下限？
有些秀才遇上兵有理说不清的感觉了……该做什么继续做什么就是
@韩寒 以前你对小四是有多大的偏见？可他却依旧支持你。我家四爷是好人[酷]
发表了博文 《韩寒收到“死亡威胁”方韩大战更加扑朔白热化》 - 文：  独步红尘妮妮  &n
【#韩寒收到倒韩派“死亡威胁”# 】昨日七点多，经认证的韩寒乐队的新浪微博账号@亭林镇独唱团 发博表示，@韩寒 遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，#倒韩派# 的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。
韩少不要这么可爱~~~~~~~~··
好…艰…难…呐…
万古各自流。始终相信光明与磊落。三个月前后，真心觉得韩寒是一个逐渐成熟了的韩寒。
我觉得差不多得了！韩寒也该干点正经事了，打笔仗的话，好歹要找个晚期智人打，个别人模狗样还不说人话的生物，无视行么？败TM浪费时间了。
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。 是非成败转头空， 青山依旧在，几度夕阳红。 10年前，我还小，我不知道韩寒，不知道马楠、刘亦婷以及黄思路，我知道了韩寒，因为韩寒我知道了她们三人，还知道她们三人都已定居美国嫁给了美国人，但我相信绝大多数的人知道韩寒，却不知道黄思路等三人。@韩寒 @黄思路
[贴你表情] 怎么不能插入其它的图片呢。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩少，你才是最大的妖精。
那个李贱忙就是个无赖、流氓，比流氓还下流，不值得和他理论。
韩少 加油啊！！广岛之恋合唱完了，就赶紧回来！！
这人居然黑哥哥？砍死
这次的“刺杀韩寒”事件，媒体报道的越多越好，可以使公权力及时的介入，韩寒导演的这次事件本意想抹黑方舟子，博取同情，但最后的结果可能会出乎韩寒的预料，本人支持韩寒报警，但你敢吗？
对韩寒表示诚挚的逼视
就不明白了方大仙揪着个韩寒较什么劲，那几十倍的毒胶囊在召唤你呢大仙。
[汗]
你已经是被炒作起来的山药，但可不是烫手的，而是炙手可得的棒槌，哪里鼓点不响哪里敲（撬）。真是树欲静，而风不止。何况你离树的形态还甚远。欲静就息，不失良策。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
回复@寂寞坚果的万花筒:他就像一无赖往地上一趟，哭哭啼啼：“韩寒是假冒，韩寒是人造。”结果天黑了，总也没人正眼瞧他一下，大家无瑕顾及他，他就死皮赖脸的不停不休。真够无聊的。结果他就疯了。。。更加闹了。。只是，疯子，我们都很忙。
我觉的还是韩寒和郭敬明在一起乐趣多，感觉就很有爱～方舟子你快退出吧！！！你太无趣了！！！
这步明显错了啊，假如他不删一定会被韩粉哭着喊着夸他真性情= =
在亚马逊定了一本光明与磊落，居然是无法投递，我白等了这么多天，现在去看居然没有货了，悲剧啊，20万本就这么给抢光了。万能的 @王小山 怎么办啊，@韩寒 给我寄一本吧。
韩寒被曝遭遇“死亡威胁”-金张掖网
不行了→_→韩寒开微博半个月，这种调戏速度也太太太……
【倒韩三种人】第一种是心因性的，除却在韩寒问题上的偏执纠结，其他方面都正常，典型人物@十年砍柴。第二种是功能性失调，会上纲上线把问题扩大化，甚至带进现实生活，不惜和同侪朋友划清界限，典型人物@彭晓芸。第三种是器质性病变了，见人就咬已是本能，下流而精神亢奋，典型人物@方舟子 @不加V。
对这么好的韩粉，韩寒能怎么下得了手啊？[哈哈]
每次看到乞讨人都会不忍心，然后每次都在给予之后要么掉钱要么就丢东西。今晚看到行乞的老奶奶，我选择了买福利彩票，换一个方式希望能有一个更好的实现帮助的途径。韩寒说因为这世界满是恶，怂恿大家不要行善了，这种狗屁混账的逻辑常常披着清醒者，冷静者的外衣大行其道，只让大家越来越迷惑。
@亭林镇独唱团: 非常抱歉，上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏不算。共50本。
肘子先后攻击了我的三位位影响我一生的人，还特别遵照对我产生影响的顺序：郑渊洁、罗永浩、韩寒。我能不反他吗？
韩寒有真材实料的几率大约等于我姓张的几率！
四娘竟然不关注韩少…再也不相信爱情了…
无耻到极点了啊！还敢说没代笔吗？  韩寒涉嫌与粉丝密谋，对自己发“死亡威胁” | 土团网官方博客
向有智慧有良心的媒体人致敬，更要学会自我判断！
是不是韩寒没关系，我只要引文的出处。
阴谋论一下：很好奇新浪做派，是否韩寒团队有新浪的分成？？？还是有年供？
新浪围脖现在就是老沉，五岳谎人，韩寒三个人的游戏[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
对@韩寒 说：今儿装大度，昨儿个骂人usb就忘记了？
刚收到韩寒<<光明与磊落 >>，[馋嘴]
#微眼看世界#韩寒“代笔”事件大家是怎么看的？
韩寒只是不想明说，其实他的意思就是说，有些人愚蠢之极
你的小脑容量也就这一点儿了，快看病去吧
回复@啬狼:其实真正有团队在背后操纵的是方肘子，每年还有几十万的安保费。如你所说，野狗总是一群一群的，狮子是一头一头的，正义的人总是孤独的。
哎，肯定不是了，不知道又要闹哪样
因为小四的关系一直不喜欢韩少……不过这次坚定的支持韩少，因为一个人所有的从小到大的经历不可能被抹杀，那些历程就是最好的佐证。况且，小四需要一个与他比肩的人呼风唤雨，否则独行天地间该是何等的孤独
期待韩少的表现
黄麟真的和韩寒无仇无怨？韩寒遭遇网络“死亡威胁” - 新快网-新快报
真相有那么重要么？
转发求书
回复@孙文亮2012:韩有什么实质性的回复？说出来听听？
一厢情愿的为某人辩解也许是出于女人对美好的袒护或者类似其它情愫。可是一般都很难有什么道理可言。
不得不说，很精辟！！！
问一个熟悉的韩粉怎么看＂黄麟刺韩＂，她说这个世界太疯狂。我说是么，你没觉得韩寒把戏演砸了吗？她说呵呵，我们不讨论这个。[哈哈]
韩少 我们邻县的带把肘子可还吃了[饞嘴]
求人品爆发
右边，心声
这个凡客花重本请韩寒拍的广告有啥子特色，
凡是批评方舟子的都是都是无知的；凡是质疑方舟子的都是无耻的。
呵呵，我一直怀疑，黄麟和方肘子后面是不是有人。。。// 【未满十八岁禁止关注】 韩寒：《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是     --来自@人人小站
【开心人标志】1.看本山的小品，不关心有多少广告；2.观刘谦的魔术，不关心有什么机关；3.听王菲的歌曲，不关心有没有假唱；4.看韩寒的博客，不关心有什么暗指；5看姚晨的微博，不担心嘴巴大不大；6.看主席的微博，不关心有没有乌龙；7.看这条微博，不关心有无逻辑。
这篇软文不是韩寒早些的路数，倒象是路金波。韩寒你精神分裂么？刚在媒体上公开＂U，SB＂，一眨眼写篇这么泪汪汪的文字。你成天看不上这个辱骂那个的，这么理智的路数不适合你，你们团队再合计合计吧。百变韩寒！千变车手！
我擦,看到最后直接笑崩了
你的心底住着另一个自己，是时候让他醒过来了！雀巢咖啡联手韩寒，重磅开启敢性之旅，带你走近平凡者的勇敢故事；通过100天的挑战让你做回自己，活出敢性！
哎，韩少这份胸怀我何时才能拥有？
我，相信你的实力。
可靠消息，冯导准备邀请黄麟出演今年的贺岁大片[嘻嘻]
我希望关军兄弟，放下包袱，直面人性。真相总是丑陋的，但不能因此就放弃对真相的追求，我们不要被善和美包裹着的假，那令人恶心！欢迎你继续就韩寒事件发表意见，但前提是你能多使用常识和逻辑，扪心自问，一个少年有没可能写出三重门？为什么在视频里表现得有如草包？为什么文稿可以错得那么离谱？
韩寒确实很犀利
是不是本人啊~他上地板干嘛~~
署名韩寒的文章没有一篇是抄袭之作；署名方 舟子的所有书中几百幅插图没有一幅不是抄袭得来的。
四姑娘不要辜负韩少的一片真心啊~~~
以前觉得韩寒的俏皮话说的不错，直到有一天发现丫要做的是公知。但高中都毕业不了，他就是个半文盲啊。数学及格不了的人能有什么逻辑。
日趋平和坦诚的韩寒，
目前为止除了对文学不怎么精通的方舟子以及一些二、三流的作家不断发文质疑指责韩寒造假，真正的文学大家迄今为止没有一人出来说话。为什么？为了出名……
三十而立，韩少越来越有思想，支持
回复@偏执的蘑菇君: “多少看过一点”是很不够的。应该把视频资料和双方有分量的文章都看一遍您才能做出正确判断。不光是我，美国、新加坡知名大学教授，清华大学教授等一大批知名学者都对韩寒行骗做出了肯定判断。因为有视频资料和抄稿等证据，韩寒撤回“名誉诽谤”起诉是必然的。
你的大气是对方舟子最好的讽刺，加油韩寒，一直都相信你。
[抱抱] 韩少好明亮，刺破黑暗的光
都要开战了吗…
发表了博文 《韩寒收死亡威胁 被黑社会恐吓威胁的明星大盘点》 - 韩寒收死亡威胁 被黑社会恐吓威胁的明星大盘点 　　王珞丹自曝有人曾以“卸胳膊”威胁她拍三级片 　　“人在江湖漂，哪能不挨刀”，无论是娱
我也反专制，我女儿还喜欢韩寒，但我不喜欢韩寒，难道不允许我不喜欢韩寒？难道不允许我质疑韩寒吗？我再说一遍，，我从内心认为韩寒就是一个骗子，我特讨厌韩寒！
: 文风有点像我，证毕。
我喜欢这样的文字，我喜欢这些文字的作者韩寒。我无法证明这个韩寒就是哪个赛车手韩寒。但是我相信。我只是相信。 ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
希望赶上这波……
学校书店真黑！韩寒的《光明磊落》标价10块，他敢卖20！！
烦躁啊烦躁，大晚上的，又被韩寒的事弄的头疼，敢不敢让他安心写字。
看完！韩少就是大气！！[爱你哦]
见识少,有女用的!!!
你妈的方舟子
我是韩少 脑残粉儿~~我没买到~~我想要！@卡饭卡
京东、当当、卓越同时开卖韩寒的《光明与磊落》，都是八万本，都是九块九，京东第一个卖光，当当第二个，卓越不但最后一个而且比另外两家晚了很久。说明了很多问题。
孰是孰非真不重要！没必要老是揪着不放，而且所谓的证据未免也太牵强。无论真相是什么，韩寒毕竟是影响了一代年轻人。这样地“打假”真的对吗？文坛的东西打不清的。。。
韩寒你暴露了！！！
哈哈哈韩少太可爱了
感觉韩少现在跟进了娱乐圈似的
不痛不痒地打出一张悲情牌，完全避开问题的核心。我并不认为质疑派”预设罪名“，质疑派要的是”澄清疑问“，反而是韩寒本身一直在作贱自己：辱人外貌，损人生理，自残其女，下流其语（USB），没气量没胸怀……现在挺韩派的手腕像极多年来那些人的做法：越混乱越难匡扶正义，坏蛋就可以逍遥法外。
看到报纸上的消息,真的很气愤!!!如果不能说脏话的话,那我对他们无话可说。@韩寒,真的很心疼你,请你好好的。为了我们这些爱你的人,请保护好自己。谢谢。
嫁人要嫁方舟子，生子当如韩寒。[嘻嘻]
唉！真给文人丢脸，魏XX，小学语文没读好吧？你说，写不出来韩少那样的文章还出来讲人家文章的不是，这也没啥，充其量也就认为你度量太小罢了！重点是，这骂人的要领也没掌握，中华五千年的文字都让你用来爆粗口了！这可不行，气大了容易伤肝，我劝你还是回家关了微博再修炼个几年，再把自己放出来吧！
回复@MS-凡哥:都唤他出来走两步，现在看来他寸步难行。
我总觉得@李承鹏 和@韩寒 是一个人或者一个团队包装的，因为他们更新博客、微博的时间总是很接近。当然，后来两人意见有些相左，那或者是人格分裂，或者是有意为之！[嘻嘻]
第一张笑的真是
支持韩寒~
【韩寒的《光明与磊落》“亚马逊”现已售30元】光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。
我愿所以因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美——@韩寒
要是大家都是韩寒，或者有50%是韩寒，公民社会就可以建立了。 ——看到韩寒的博文《我和官员的故事》有感而发的评论。
我是一个老师，我所能做的，就是教给学生独立思考的方式，并且尽可能多的去影响周围的人，如何用追求真理的心和智慧去面对这个没有底线的社会，韩寒已经败露，余者只是小丑跳梁而已，只要人心依然败坏，各行各业都有各种韩寒。影响更多的人以后不受韩式欺诈，并尽力改善这个社会，这是更重要的事。
汗。。。。。。韩寒写博客被和谐，写微博也被和谐，，，，，我无语了。。。。尼玛的和谐社会！！！操！
韩少英明！
写得不错，韩寒都写不出这文章，他比你差远了
以后你们打赌都用捐给公益机构好了。还有什么韩寒他们那伙。~
@爱伦坡的安娜贝 那封情真意切长信之后，发生这样的事，令人愕然。1、谴责一切暴力威胁，无论真假，建议报警；2、直接对话是徒劳的，在质疑早期，我喊过一次，见识了韩寒视频上污名化妖魔化质疑的言论之后，我早已放弃；3、有限抗议，针对商家和媒体，做消费者运动和媒介批评；4、求同存异，顺其自然。
@驴儿的二师兄  看看韩寒这篇文章吧，我觉得很不错。[心]
那我们就就此别过吧
在这样的处境下，韩寒还在关心那些因他而心存芥蒂，或名誉受损的朋友；还在关心因他而将网络上这场莫须有无厘头的混仗而影响生活，或受威胁的读者，我用心可以感受到，他的善良和磊落，亲爱的朋友们，你们也感受到了吗？
既然被@ 了就说一下吧:1.谁是旗帜可以重要也可以不重要,因为网络不妨碍大家各自说话只要有理,现在大家打的都是侧拳.双方都这么"谦让",文字游戏玩得欢却没有真正的辩证意识在里面.2.韩寒的魅力建立在他的名声上,这种光环的虚伪性欺骗性麻痹性不亚于政府的唱红歌.3.代笔就是大事,诚信和职业道德要交代。
不靠码字吃饭的人，根本不会在意“公知”是什么东东。“韩寒”犯了个错误，惹了圈子外的人，他们是不会遵守圈子里的潜规则的。
韩少转型了呀 年纪大了脾气也温和好多[偷笑] 不变的是依旧支持~
分享韩寒的博文：来，带你在长安街上调个头
原博主真是韩寒的高级黑……
#雀巢咖啡活出敢性#韩寒
昨晚一口气读了五十页 亭林镇独唱团 韩寒写的《1988-我想和这个世界谈谈》，很不错。关于“植物、动物、种子、漂泊”的段子，P27立意和隐喻背后显露的哲理，写的实在大赞。
强烈支持韩寒报警。。。别说多废话~
好像是收破烂的！
看他文章是真的成熟了。。。
看来韩少是 走过来了
赞@韩寒 。有爱心、无边界！
昨晚去旧书店，淘了两本中华书局的小册子，竟发现韩寒的《草》也趟在旧书店里，10元一本。@韩寒 @三千友爱之狮 @三亚小牛牛 @每月一书 @读书野人 @书媒李翼
呵呵，能搭上韩寒出个名而已。。
韩寒果然是面照妖镜啊，冯唐这番话的酸腐味，足以让圣人也能变成妖怪，传说此人是个不二的天才，我咋没看出来呢，说到底，冯唐不过是为实现一览裙底风光理想的妇科医生而已。
我对韩寒蛮有感觉 谁敢像他那样对社会现实进行批判啊 一个个有什么资格倒他啊
无条件支持韩寒！
昨晚帮朕网购了韩寒的书，选择了一家死忠的Fans，虽然她家的价格比别家来的贵。 算支持她吧，也是冲着老板赠的全部博文~
看到很多人说黄鑫是韩寒的托，我不知道他们是故意的还是不会用百度快照。这是我截的图，有点小，不知放大可以看清不。黄鑫最早的反韩时2009年。难道是有人穿越回去提醒韩寒安插的无间道？@常晅 @彭晓芸 @伯林2011 @心理咨询师陈诗
中国人自古就会论证莫须有
韩寒纯爷们儿，彻底被方舟子恶心到了！！！
看报道说，@方舟子 有时闲着闷了，会临时中午去书店，随手拿起一本儿畅销书，比如拿起《光明和磊落》，独自坐在马桶上找一下午错字，不发一语，当晚再发微博“韩寒抄袭又出铁证！”……突然觉得这TM才叫生活。@罗永浩可爱多 @李海鹏 @钱莉芳 @左小祖咒 @染香姐姐 @马锐拉
苏醒来，魏晨来，韩寒也来。我真该今年去啊。@孙晓青 @罗屿
支持韩寒，不多说
嗯，这段时间揭了不少伪善与丑恶。
[good]韩寒：真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。
韩寒呀韩寒~
@我是媛儿2011
据网友说，他拉力越野赛和竞速赛不错，但漂移赛就不咋地
这就是韩少，如此善良理智正义！
支持韩寒!
雍惠珊心中的另一半的成分分析：17%周星驰的幽默，73%金城武的帅气，还有10_%韩寒的才华，送-给十-二星座的那些话，会员游戏特权 会是你吗？快来测测你的另一半：
就是出国那个？@黄思路？
哎哟喂~~不要这样嘛！低调低调…
我信韩寒没代笔，但他大概是毁了。@一坨shitman
嗯～这次韩寒是照妖镜，方教主是试金石～试出了韩少确实是金子。哈哈
不知道怎么韩寒从年前一直被争论到现在，不过我现在真的有点怀疑代笔这件事了，代笔的人自己出来吧[打哈气]。看夏河的微博，他对很多事讲的还是蛮在点的。不过任何人都有看错人的时候。
睡觉了…韩寒请你保佑我期中全部挂科吧！！
回复@0033福尔:就看他们个人的追求了。如果理想是做韩寒品牌，那韩寒的成功就是他们的成功。如果理想是做自己，尤其作家，你要成名要出书，以韩寒为中心，你就跟“代笔”似的了……反正我很难想象一群作家为一个作家工作
我在“我要在@爱知书店 预定@韩寒 《光明与磊落》”有奖转发活动中抽中一等奖：500元英语学习卡 地址：
韩少···情何以堪啊···
哎哟看完解滨回忆中文网络往事的那三篇连载我也觉得韩寒跟方舟子杠上是很不明智的了……论坛掐架这种事我也有十余年的经验，且性戾好斗，不干翻对手不罢休。但即使如此我觉得我当年最闲的时候也没方舟子这种精神头啊……他当年得是有多闲才那么燃烧着生命跟人掐架啊？人生的意义就只在掐架了吗？
有意思~
久违的刘嘉俊。。。原来大家都来了。在所有写韩寒的文章里，我依然最喜欢《事关韩寒》。
韩寒，我挺你[赞]，没用心看过你作品的人没资格批评。
[lxhx得意]
哈哈，说这些的根本就不了解韩少，韩少烟酒不沾，吃穿都无所谓，唯一的开销就是汽车加摩托了，他的几辆摩托，看着流口水，按照他在爱卡论坛的说法，三辆摩托的马力加起来超过500P。
因爱生恨，因恨得爱，黄麟终于以这样极端的方式得到了与韩主的亲近。这对韩粉会产生什么影响呢？韩寒不报警，是在纵容犯罪，这样无异于玩火，这才是令人担心的。
韩寒收到网友“死亡威胁,刚看到的消息，据说还有韩寒父亲也有被威胁【成都婚纱摄影极摄影工作室 】
怎么那些人的命就那么的贱吗？难道人生就那么便宜吗？韩寒不值得你们这样做，韩寒的命很值钱，但你们的命也不便宜。事实会还韩寒清白的。[话筒][话筒][话筒][话筒]
对@亭林镇独唱团 说：方舟子以及他的追随者,挖了这么多月,居然连韩寒的一点龌龊事件都没有挖出来,就连最初指控代笔，也只是你们自己意淫的子虚乌有的证据。要韩寒真如你们说的那么草包，那么不堪，那这些年他干的事情，足以让你们挖出来至他于死地了，现在却没有，那说明什么？
韩寒作为少年文学作家可啥可讨论价值的？韩寒就是一个现象。但生养韩寒的土壤，让人深思。侥幸的是，那块土壤，已经没有我的份了。
我想要~~~~~~~~
矮油，不给韩少增加一点转发量怎么行呢。
还以为看到韩少卖萌了、、、没想是假滴[挖鼻屎]
韩寒说，他不会让自己的女友去上班。因为或许有一天你定了餐厅，买了电影票，约女友晚上去吃个晚餐，看部电影。但是女友的领导晚上要陪客户应酬，需要带你女友一起。那么你的计划就泡汤了，她就不能陪你去吃晚餐，看电影。 领导有错吗？没有，那是为了生意。女友有错吗？没有，那是为了饭碗。
我还是喜欢两个团队通奸后的基情路线[瞧瞧]
从今年开始的质疑韩寒的网络行为，是处于揭假阶段的打假。 这次打假虽有成千上万的人参入，但仍属于个人行为。 对韩寒的质疑是对假冒现象的打假，它属于软性打假和多次打假，所以它的难度非常大,它是方舟子打假生涯中最棘手的最旷日持久的的一次打假，对所有参入打假的人们的一次严峻的考验。@方舟子
哈哈哈…萌了
道理要经历过才会懂，事情有比较才有结果，就像韩寒以前肯定觉得郭敬明是世上最讨厌的人，直到他遇到了方舟子。
【方舟子和韩寒， 啪啪啪啪啪。。。啪了好久啊！！！这个剪辑太牛逼了！！韩寒始乱终弃，这让郭四娘情何以堪啊？！！！做这个视频的太有才了，真内涵，笑个不停， 哈哈哈哈！！！太贱了!!】
那就转了再看咯
网易网友:「上海静安大火快速抓捕8名无证电焊工再一次验证了韩寒所说的，“中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾。” 农民工干着最苦...」 分享网易跟贴:「多家"毒胶囊"药企未宣布召回」
《泰坦尼克号》给了韩寒两耳光   欧巴马开个玩笑。       欧巴马看完《泰坦尼克号》3D片后，觉得跟方韩大战一样好看。晚上做了个美梦：      经过方舟子、欧巴马等大侠的打假后... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒的文字，果然精彩，我决定赶潮流也加关注他一下。@一片羽毛在飘
支持你，做你自己。因为世上只有一个韩寒，只有一个你。
我看的比较少，没见着韩寒的一些文章里有害人的思想啊！小勇为啥那么激动！
我再不参与韩寒与他人的争纷，如若是上天给他的考验，躲不过。每个人有每个人的业障因果，种因得果。
草，第一个么？ ——看到韩寒的博文《。》有感而发的评论。
韩少被盗号了吧…噗！
留学生班文化热点评论课，谈诚信危机。他们问你们为什么接受山寨手机却要管韩寒抄袭？我了个去，差点语塞[黑線]
黄麟事件还能更NC一点吗？韩团里有脑子的人都去哪儿了？韩少都快被你们黑死了。。。
支持韩寒[太阳]
关心蔬菜和粮食，关心农村和城市…@韩寒 [good]
不喜欢看这类辩解文章。无聊。不精彩。但还是要习惯性地转发一下韩寒的微博。
貌似我又来晚了。
是的呀，拜托都不要那么无聊了。有什么可辱骂的（我也会在网络上辱骂别人，比如那时候的郭美美和他娘，那些没有良心的伤害小动物的，无良政府，无良商人）（况且跟某丑人方都不认识，很不能理解有些人居然为韩少这类事激进到在日常生活中去恐吓别人....）【恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人】
成功之道有很多未必能展开的东西，而且你也不能将自己的狗屎运赠送给受众，所以看着他人的成功往往无助于自己的成功，但是听着他人的失败也许能避免自己的失败--韩寒《这一代人（2012版）》
韩少是有才情滴，合唱团里的他的作品就很好看，那个小说。我不是韩粉，也从没觉得他是不世天才，所以也毋需打假。说句有人不开心的话，他的对手真的狭隘，嫉妒，偏执
关于@杨铁树 的投票【@方舟子 还是方舟子吗？@韩寒 还是韩寒吗？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：
发出死亡威胁的人啥事没有接受采访，这个社会怎么啦？
原来我被和谐的是韩寒的呀。。。。。。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
回复@韩寒:唉哟喂，大半夜挖到韩少的留言。[兔子]
一年三百六十五天，黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数，包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人。--韩寒《光明与磊落》
韩寒三重门手稿已买到。。。光明与磊落。。。
很有公约数啊，像韩寒那样出来骗钱非常不容易了···
韩少语录：听到语录两字，心中无比颤抖。。。熟悉的两字，早请示晚汇报。。。语录。不堪回首之字又复来？
回复@哦鸭梨儿呀:韩寒是怎样考进市重点的？凭其成绩吗？
令人痛心的是竟那么多盲从者
韩少嫁给我……！
@女初中生
求人品，虽然我已在网上预订了！
我投给了"韩寒是骗子" 等2个选项。
韩寒在＂我和官员的故事＂中,第11段中写道 ： 我问是哪篇 文章 ,他们义正言辞字正腔圆道.\"义正言辞 \",还是义正辞严?✍
韩少越来越主动，怎好？
好文章不在乎是由谁写的，而注重的是他对这个社会有无推动作用，是否能一定城府警醒世人，在这一点上，韩寒比那些一味歌功颂德或者只会渲染小忧伤小情绪的所谓作家要有道德有理想的多（或者说是他的团队）。。
huhu````新东方也要搞出个韩寒事件吗？刘一男哈，赵丽啊，胡平嗄，周思成耶~各种掐~搞起，扎起，雄起。。。@10sun @FC范超
先报案抓起黄麟，然后把声称支持黄麟的帐号都查一遍！
太他妈邪恶了pia pia 的，哈哈哈哈@日天TURBO
又一闹剧，韩寒你怎么脑残成这样啊。
韩寒：“我要写《失败之书》”
帅哥，你有女盆友吗？我们认识一下呗~[花心][阴险]
同意，我不知道韩少究竟得罪了谁。这都是命。韩少你多保重吧。
韩寒的三论，表明其是个改革派。自然会受到当权派的攻击。方代表当权派或想依附当权派者。方不打官员的假。
#韩寒自称照妖镜#围观带着对韩大爷的喜欢
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。——韩寒
韩寒无耻之极
你说的我不信正如我说的你也不信，对你们这些骂来骂起的我没兴趣，真的假的和我都无关
赞同 @石述思所说！目前木有他代笔的铁证。俺也木有从质疑他看到太多社会价值。因此木有兴趣就此事纠缠下去
韩寒在下定决心发行9块9的光明与磊落时，显然没有预料到看不见的手的作用。现在dangdang amazon上已经搜不到了，淘宝上也已经被炒到20块了，不过眼红的还是方舟子，方舟子哥哥，不分析分析《光明》这本书？@韩寒 @亭林镇独唱团 @方舟子
有学养的易中天老师不断挺韩出乎很多人以外。[囧]
别闹！
韩寒加油，坚定不移支持你。
@诗剑海上客：@倍魄：“孙佳妮如何能证实韩寒是B组获奖呢？她当时不认识韩寒，她至多是听到韩寒B组获奖，并且能记住。甚至她只是现在以为韩寒是B组的。”http://weibo.com/1408034522/yeNdWusmO 看到了没，在倒韩派预先设定好的结论前， 任何有利韩寒的证词都会被选择性忽略。@密商 @方尺规 @破破的桥
快还我的书！啊！！！
很多年过去了，回忆起大学时候的退学事件，我依然不会后悔。我不喜欢学校的教育制度和无人性化的管理！这让我想起@韩寒 所批判的中国式的教育模式。为了理发，花季女孩的纵深一跳，5楼的自由落体，鲜血绽放，生命与这个美丽的世界隔离！这难道不会让我们深深的去思考中国的教育体制的弊端吗？
回复@珍瞳娜娜:要是不好韩寒这一口的人还是不推荐买了。我是韩粉，因为和韩寒有爱，所以买之，但事实面前帮理不帮亲，《三重书》是本公认的烂书，再加上又是手稿扫描打印集，相当影响阅读，虽然只10元，但也没必要浪费这10元钱，没必要买。
越解释说明心里越有鬼，韩寒难道不明白相信你的人不需要你自证，不相信你的人，你自证也没用。你能搞懂韩寒吗？反正我搞不懂韩寒。再加上用2000万砸向别人，这是你愚蠢的行为举止，又加一个范冰冰傻到死猪不怕开水烫，满嘴跑舌头的主儿。
韩少给力，支持！~[威武]
韩少加油。。。[good]支持你。。。
韩寒是真爱钱，自己女儿都可以抛弃
#有春天无所畏# 哇...送韩寒的《光明与磊落》！这个必须要转发！
@爱伦坡的安娜贝 :过分了~太让人失望！昨天晚上，我明明搜索到黄麟写过数十篇盛赞韩寒的文章，除了木老师列举的那两篇，还有很多。今天再搜索，全部删光了。看来是公关了百度，接下来百度快照也要被删了。拜托韩团队赶快报警吧，千万别发「善心」。无间道不好玩！
哇！韩寒你认为你的真假对普通人影响这么大，更该出来把事情说清楚啦。质疑派意见很统一的——出来写些东西。当年你也是这么出名的，所以你有什么好怕呢。不过是在不可作弊情形下哦。一位朋友来看你，问你为什么不谈文学，怎么就是这件事的受害者了。怎么就和你有芥蒂了。
胡适说宽容比自由更重要，若无宽容，每一个人的自由都可成为伤害他人的借口和利器。韩寒该文呼吁求真的基础先要为善，先要有宽容的心待人如己。有人会说这个社会如此败坏丑陋，人心如此诡诈险恶，自己为善岂不傻透？但神说：你不可论断别人、不可以恶制恶，反要以善胜恶，因为伸冤在神、神必报应！
韩寒的贴
刚给LP打电话，我10元买的@ 韩寒 的《光明与磊落》上午顺利到达滨湖家！女儿今年3岁，等她十岁时，我想用这书告诉她:和你爸同龄有个人叫韩寒，高一辍学“写"出你爸拜读的这著作，历史证明他是个写作天才or中国骗子!到时一定有答案。[哈哈][哈哈][哈哈]
谁写的就这么重要吗？是不是政治高调的人永远都要被“妥协”为什么有些人麻木一生愚昧一生， 还要破坏别人的成就，企图扼杀时代的先驱？方为的真的是探讨真相吗？就算就算韩寒真的是背后有团队那又如何，我们看的是他的作品，而你看到的是什么，你就是什么样的人@方舟子
[哈哈]@桃诗lee
这能构成恐吓跟意图伤害他人性命的犯罪吗?
你问我厌恶方舟子么，是的，我的朋友，父亲，出版社，杂志社，上海的很多完全不认识的作家，都被株连，名誉受损。——此句明显不通；韩寒同学的语文水平确乎需要修炼。
真不明白那些抱团说韩寒代笔的人是为何。这种损人不利己的事情不知道从哪儿招来那么多人七嘴八舌。也许在这些人的世界里一定要是机器人才写的出科幻小说吧。他们推崇的就是这样生硬的原理。
关心下粮食和蔬菜。。
看了@韩寒 的最新博文，真的觉得他很无奈。第一次知道他还是新概念作文，那个作文真的不是我这等人能写出来的。我是一个特别愤世嫉俗的人，看到@方舟子 的狗屁文章，脑子真的热了。真心说一句，你丫没空干吗不去死！骂完，舒坦了。。。回归正途，泵奶去了。
oh no
狠狠的支持韩寒！[亲亲]
有春天无所畏。@凡客诚品 @韩寒
倒韩的都是孙子！韩寒好样的，永远支持你。管是不是团队炒作之类的乱七八糟的东西，中国也就你敢说真话了。艹，方舟子你个狗篮子。[抓狂]
韩寒目前就面临这种状况
#高考将近,你清楚高考改卷过程吗?高考改卷真有那么神圣吗?#据说我国高考改卷是很随意的事,对于改卷的那群人来说,中庸思想与无所谓,追求速度所占比重绝对很大吧！据说啊！只是据说！求证哈！ @薛蛮子 @韩寒
“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。”韩寒说得妙！
→_→→_→
【方舟子再发博文论证韩寒抄袭 新发现成补充证据】 方舟子再发博文举列论证韩寒抄袭。(资料图)从1月15日麦田发文质疑韩寒抄袭,到18日方舟子加入战役并取而代之成为"打假"主角后,持续几个月的骂战似乎没能论出个谁输输赢...
【徐静蕾38岁生日 韩寒送“首次转发”】徐静蕾迎来自己38岁生日，老徐凌晨通过微博许下生日愿望：“谢谢大家记挂着我的生日。回首走过的日子，居然没有一丝的遗憾，除了感激，还是，感激”。最近刚刚重返微博的韩寒连发两个生日快乐...
▲希望韩寒的粉丝们都能明白，忠言逆耳利于行。韩寒对于你的生活来说，就是一个无关的人，他不可能带给你任何帮助。
是的，面对特权，我们厌恶，但享用到一点假特权，心中又有窃喜，面对吃特供的人，我们批判，但自己用到了那些特供，又会得意。很多人恨特权，因为特权没有在自己手中。我有……——博文片段来自韩寒：来，带你在长安街上调个头
韩少最近硬了
韩寒和郭敬明该不该在一起！
恨韩寒是件没道理的事——除非是嫉妒  这篇文章倒是实话，这个事件引出了太多令人憎恶的人和事，所以要说对韩寒有什么不满，就是觉得他开始就不该理会些甚么，学学大帝“这么多年我一笑而过”
一方面说别人把韩当神，一方面容不得他有瑕疵和缺陷。比较这种嘲讽，还是喜欢成长中的韩寒
请高人总结罗列出韩寒这面照妖镜找出的妖@老庄孟墨孔
我很欣赏罗尼，也崇拜过韩寒，迷恋过石康，还有很多鼓动我一时冲动的人啊，就不一一列举了，大家都有相似之处，我只是个普通人，得控制自己的情绪，收起自己的个性，少关注你们，才能专心走自己的路啊。
会写的不见得能说，所以为什么只有“能说会道”没有“能写会道"。韩寒，你就是你，不需要去证明什么，这本身就不是一道证明题。
各自万古流！清者自清！支持韩少！
以后写这种回复的时候，要@方舟子 你的明白？[哈哈]
未来是可以看见的，况且是免费的，我喜欢韩寒的豁达
其实韩寒爱小四，比小四爱韩寒更多，你们都没看出来
韩寒开围脖 才看到 关注关注!!!!
忽然很心疼韩寒，那些专属于他的霸气，他的张扬，他的傲气都看不到了[泪]
哦～～
韩寒是网络奇才方舟子的终结号。多精彩的网络武侠故事啊。
致黄麟：你在威胁韩寒及其家人，还说跟人家没关系，你零智商啊？流氓通奸你妈，流氓说跟你妈没关系，你信吗？
和韩寒的反应一样，虚张声势，此地无银，看样子也是韩粉。
无不无聊啊！！！这种造不造假追究出来有什么特别的意义吗？？？有点闲情就去管管社会真正的毒瘤嘛！总是纠结这种事情←_←//分享网易新闻:韩寒被曝遭遇“死亡威胁”
与人为善，不代表软弱可欺
韩寒得罪谁了，怎么总被那些USB老死缠了，打死我也做韩寒的粉丝。
没认真看过韩寒的文章，前两天在网上买了本热销＜青春>, 是冲着这年轻的书名去的。今晚翻了翻，其实就是一本博文集，文字比较粗糙，内容也不合胃口比较失望。这类博文集，倒是推荐李国威的＜金领手记＞,从事市场公关的朋友们可以一读。若干年前读的周其仁的＜挑灯看剑＞印象中也不错。
支持还是反对者，都保重吧。
好恐怖啊！韩寒今晚可能被杀吗？
我相信韩寒。不管怎么样，我一直相信他。哪怕是方舟子赢了，我还是相信他。
这就是他们憎恨韩寒的理由吗？？！！
韩寒和老徐
有些极端仇恨我的人去焚烧图书，破坏广告牌，甚至向我和家人发出诛杀令。这些诛杀令还获得了不少支持和解释，有人认为那是我们自编自导的苦肉计，是个公关活动。仇恨和阴谋论真的可以让人变成这样么。——韩寒 同样适用于甄赵
韩方这篇文章早就写好的，与微博报警暗合着。
#韩寒微博曝手书##天然呆一刻#[顶]@Remember-Me云云@Helen_飞儿
女人在心仪男人面前会犯傻？
我支持韩寒，因为他敢于在当今社会抨击中国教育的弊端。敢站出来这样做的中国人试问还有多少？#在这里输入你想要说的话题#有感而发
卧槽又来！！皮下要冒充韩寒麻烦也对他做个深入了解好不好！！他要能这么两三天发一篇长微博还不是评时政的，他要能写出这么婆婆妈妈的主流言语，他要能这么低声下气的诉委屈，他他妈这些年就不用挨这么多骂了！！！
与韩少并驾齐驱。。
对@魏寒枫 说：其实看你头型长的挺可爱滴，不象是不可救药的坏人啊，你可以质疑韩寒，但是不要和秃子学拿出一副铁证的姿态，秃子的铁证都可以盖一个埃菲尔铁塔了，谁都不会讨厌你
15日七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团 发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒。已经从网络批斗到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧。”
别再为此而纠缠，何必呢！吃饭要和谐
这是韩寒的原创！！鄙视盗用[鄙视][鄙视][鄙视]
只希望方教授赶快找到确凿的证据。快让韩寒倒了吧。倒了人身就安全了。这样天天让不让人过了都。[怒]
回复@乔帮主III:他确实打过高官的假，而且新语丝网站也因此被封杀过，你可能不了解而已。当你面临生命安全无法保障的时候就知道什么叫勇气了。如果你觉得打李开复，唐骏，韩寒，肖传国这些人是软柿子，那这世上还有硬的吗？
我口才不算好，有人把我十几二十岁时的电视采访都挖了出来，挑了回答的差的问题和木讷的地方拼接在一起，以验证我是一个草包。——博文片段来自韩寒：写给每一个自己
哈哈~韩寒真可爱！！！
[围观]
我在微访谈向 @暖小团 提问：团长，假如韩少离婚。团长是否考虑过将韩少强行拿下。
为什么代笔是私域问题？这是你的理解，证明代笔并不一定要代笔者承认，时间可以回答问题，开始麦田也是发现韩寒赛车期间更新了博客。时间不对头。《三重门》完成时间可从出版社档案中查到投稿时间，九九年四月已到赵长天手上，朱莲却说韩寒留级前没有写完。你为啥把借种称为代父？
@坏坏小拧 韩少又来卖萌咯！@郭敬明，赶紧关注吧，不然韩少的泪水都流光了！！[转发]
透彻 明亮 转通润ing
韩寒新书终于到手，七百话费终于到头。曾没日没夜的浮夸，让自己愤青了三月，无奈涉水太毒太险恶，转发太快太迷人。而实则太危险。所以暂时推出微博，回家种菜。给追梦人和迷茫着的人们一句话：此刻便上路，踩下油门，闭上眼睛，感受风，感受青春。
近来，《甄寰传》在热播，是部热闹好戏！[酷]
我就奇怪了，怎么韩寒干个什么事儿都能上头条成为话题啊，新闻媒体是无聊到这种地步了吗？没别的东西能写的？！
博客名人们能不能别再谈韩寒和方舟子，每次看到你们的标题在我面前闪烁，我忍不住想砸荧屏。
韩寒在演苦肉计了
韩寒是面照妖镜。。。。
手贱的不要去看评论，好好想想韩寒的文章也更舒服些。想起我喜欢韩寒一个原因，或许是觉得和他类似，连写文章的方式都类似，所以看的舒服看的我心花怒放，所以他是能够和我们共鸣的，套用某某和某某的一句话：团队？who cares ～
支持韩寒，可笑脑残太多
[哈哈]韩氏，一直在用欺骗的方式！@染香 我这句广告语怎么样？韩寒们用欺骗的方式一举成名，又用欺骗的方式危机公关。他们真当别人都是傻子啊？
一向对韩寒不怎么感冒，不过韩寒无论如何都有他的可取之处，有他存在的价值。方舟子无论如何也不是个是功名利禄完全不相干的纯洁小生。也无所谓是真是假。
#韩寒收死亡威胁#倒韩派真的是病入膏肓了。一个人怎么可以无知到如此地步？怎么能残忍到如此地步？太可怕了。
韩寒过于心软了……仅仅善良是不够的……当前形势不容许透支原本就稀缺的乐观……
韩寒的青春太现实
回复@郑公公:早就不关心那些玩意儿了。
韩少又来啦咩哈哈
韩寒:《我和官员的故事》眼前的饭桌大小不亚于足球场的中圈弧，正郁闷要是中间放一盆菜，得在桌上爬半天才能到夹着，到时不知道要不要让领导先爬。边纳闷边环顾四周，发现一桌的官员都看着我，表情怪异，欲言又止。一个秘书模样的人目露尴尬，到我耳边，说，韩赛手同志，实在不好意思，你坐的是市
加油韩寒 黄麟这种人是为了出名不择手段的.
凡客在京、沪等10个重点城市发起一波猛烈的户外广告推广，灯箱遍布街头、地铁。在广告画面上，韩寒面带微笑地说“有春天，无所畏”。这不由得让人想起2年前，凡客首度签下韩寒，投入千万广告，直接将年销售额从5亿元提高到了20亿元。
韩寒乐队的微博账号亭林镇独唱团发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，令人堪忧。
发表了博文 《韩寒遭网友发“死亡通牒令”的惊人真相（图）》 - 文：偏锋钓娱  韩寒怎么了？本是很优秀的青年才俊，一夜之间被人强推，似乎不推倒韩寒，他们就没事干了，而且路子越来越野，手段越来越恶劣，更
@染香 是暴露狂，鉴定完毕
我确实忍不住吐槽了！这是一个多么二逼的借口啊！韩寒说的：貌似中国观众在银幕上一看见裸体就要去犯罪！一看见枪战就要去杀人似的！一谈这个就害羞！好吧 16亿人是怎么来的。
韩寒，我们挺你！！恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人！
真善美之间，真虽然排在第一位，但是一定要抱着善去求真，结果才能美。这就是我喜欢的韩寒...
贼要灭亡自疯狂，韩憨小丑来跳梁，装聋扮傻强欢笑，自以为是手段高。
韩寒抄写稿《光明与磊落》。中午到货。。
博文《拿韩寒说事，你们算老几？》
韩寒遭遇网络“死亡威胁”，谁在“追杀”韩寒。。。
人品爆发吧
【不够用】牛奶多了，三聚氰胺不够用；警察多了，贼不够用；雷锋多了，老奶奶不够用；方舟子多了，韩寒不够用；领导多了，员工不够用；干女儿多了，干爹不够用；胶囊多了，皮鞋不够用；悟空多了，妖怪不够用；诸葛亮多了，刘备不够用；潘金莲多了，西门庆不够用；杜甫多了，课本不够用。[奥特曼]
韩少写写这些还是很好看的，根本不需要理会别人！现在挺韩倒韩吵到反面的那群所谓精英，实在是超二的一群！有空关心一下波波啦！
哈哈哈哈哈哈
回复@姑苏小桥:说实话，韩寒这次就是因为太装逼了才屡屡打败仗。跟不要脸的人斗，太斯文是要不得的。萧瀚倒没有韩寒这样大的负担，他最近几则微博都表现了豁出去拼死一搏的气势，实际上是在向李剑芒学习。我觉得萧瀚已经放下了身段，希望他能像李剑芒一样坚持下去。
赵老师，您觉得您自己日以继夜写出的作品，要通过手稿来自证吗？韩寒他自己说过，是无法自证的，既然无法自证，试图通过手稿来证明就无法成立了
最近微博上的男人火气都特别大。都特别喜欢"对骂"。方舟子与韩寒马锐拉。新东方的周思成和刘一男。好吧,我还是比较喜欢韩寒和周思成。
人生一场就是在不同的时候竖起不同的手指而已——韩寒。   于是我就开始思考，拇指（赞）食指（挖鼻屎）中指（艹）小指（鄙视），实在不解无名指是干嘛用的，够犀利。
没确定韩寒被带笔前你就这么肯定他的作家团伙了……你这个推导够犀利
有些人就是不能明白，有些人就是故意揣着明白装糊涂，有些人故意就是想借此炒作！支持韩寒！
就是你自己
不够时间好好来爱你。早该明白恨人不容易。
座談會即將結束時，寧浩送給韓寒和羅永浩一個外殼鍍金的U盤，主持人讓三位現場送給方舟子一句話，羅永浩：“只要方舟子還活著，我的人生就是冒險。”韓寒毫不猶豫地說，“這是個USB吧，我也想對那個人說，U，SB！”
韩寒：来，带你在长安街上调个头--（分享自 @商业评论网）     （分享自 @商业评论网）
“基于我个人的经验，是说人在激情平复之后，在清醒平静的状态下，会对激情发作时所说过的话，感到不妥或羞愧”这话@程益中 送 @韩寒 草包吧
什么是善，什么又是恶，善恶一念之间，一个即使是团队的韩寒，一个敢于发出公民声音的韩寒，抵得上一万个风花雪月自以为是的二逼冯唐，沉醉在自己是妇女之友的浪漫幻想中，吸着鸦片逐渐萎靡死亡。
寒少不顾四凉的高贵冷艳为了爱勇敢向前
支持韩寒，真不知道那些SB想什么呢
署名韩寒的文章没有一篇是抄袭之作；署名方舟子的所有书中几百幅插图没有一幅不是抄袭 得来的。
骂完以后，一口气能上五楼，腰不酸，背不痛，吃麻麻香，一觉睡到自然醒。
银行从业资格的书已到，福建省会计从业资格的书也到，重点推荐韩寒的《光明与磊落》，同学晚上过来就有啦。。。
韩果然 是面照妖镜，照出中国教育的失败，心无善念，恶从边生，贺教授竟理如此之人，感佩
@斯巴鲁-中国 邀请韩寒代言, 韩寒提议先搞个车队自驾去南京巡游, 日本代表表示惊讶,韩寒说: 不必担心,我是赛车冠军.....”
新闻永远有人信，谣言总是比较拉风的，辟谣总是徒劳无力的。--韩寒
和风细雨更觉有力
为什么韩少的每篇微博都会疯狂转发，
呵
就是说。。。除了那个雷人的恐吓。。。。我几乎懒得看韩寒和方自骂战以来的任何内容。。。我总觉得方在绞尽脑汁转移群众注意力。。。咳。。（我最近脑抽了？转帖都会转错？）
其实方舟子是一个很可怜的人，咬韩寒咬得六腑俱伤，臭名昭著。以前他打假碰瓷，因为信息不对称，为此羸得很多粉丝。但这次微博全程直播，无论其如何刻意掩藏，其冷血无良的品性仍曝露无遗。方现在骑虎难下，名声是其唯一的资本，只有死咬不放。至于其它有正当职业者，也跟着方舟子瞎胡闹，纯属脑残了！
和这个世界谈谈孩子 韩寒说：我想和这个世界谈谈。谈了很多，也很复杂。我也想和世界谈谈，所谈不多，只是孩子，因为，我家小宝3岁了，开始用她纯净的目光打量这…
方舟子：你爸喊你回家洗心革面！你多年在煤窑里滚爬，只会抹黑 ！悲哀啊！
虽然已经买过了，但是能再得一本儿，何乐而不为呢。have a try !
韩寒受到死亡威胁，一网友看了韩寒的《各自万古流》，痛心的说： 写这么好的文章，一看就是根据当天发生的事情写成，说明韩寒有现场写作能力， 但你为啥不现场写一个呢，当着媒体的面写出这种水平的文章（像十三年前一样），让方舟子闭嘴，让韩黑闭嘴，让所有人闭嘴。
昨天一看就知道是韩2的苦肉计而已。。。演得太假
支持理性质疑。但威胁韩寒绝对不应该！
我投给了"支持韩寒。我是硕士/博士学历" 这个选项。
开始还没注意是谁发的。。。哎。。
我一直都觉得，韩寒是真的还是假的和你们有什么关系？有些人竟然开始发死亡威胁说如果韩寒不承认造假就要杀了他女儿。这个社会的氛围真他妈变态。真的又怎样？假的又怎样？喜欢看的读者还是会看，其他人，关你屁事？
*^o^*
大度
最近总看到和韩寒相关的微博，不知道是啥事，谁咬谁了，真没兴趣看。现在活着多不易啊，干点啥不好。
一直以来你的愤怒，难过，无奈，释怀，都明白。此些种种都会过去，我也知道那种烙印不是只要风平浪静就能抹去的。有些人从来没有信任过你，或是由此开始怀疑你，可更多的人，变得了解或是更了解你，开始喜欢你或是更加喜欢你。我想这些，都一定会是你的动力，让你，能够更加出色。@韩寒 ，加油。
摆在台面上争论 韩寒不怕 现在是有人背后使坏 攻击凡客 攻击斯巴鲁 攻击韩寒朋友的公司
光明是本无字天书。。
韩寒更适合做一个评论员，他这类文章写得还不错。
这是一个没删的转载《“鲁迅”倘未成功，韩寒仍须蹦极》  里面是这个黄麟从挺韩到倒韩的自述
感觉韩寒是在做一个每个社会应该有的公民，活着，快乐自由有权利的活着！
韩寒的事情，本来以为和我完全无关，所以，一直连热闹都不看，可是，发展到现在，难道没有人对微博感觉到恐慌吗？不管结果，，可是，我们哪个人是光明纯净的，没有黑暗，但是，在微博上，你所有的过往都会被翻出来，你永远不会知道捅刀的是谁，你甚至永远都不会知道他们为什么要出刀？这是最可怕的事。
太精彩！！
韩少最近更新挺快啊，到赛季了么
对于韩寒，我其实是一篇他的文学作品也没读过的，但我却一直坚信他不会做假，因为我看了他的一两篇博客，感觉他像个直率的年轻人，敢说真话，而他的父亲那个年龄，估计是不敢像他这么随意发表见解的。... ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
喜欢韩寒胜过郭敬明；喜欢血淋淋的事实胜过略施粉黛的真相。
我再转方韩之事我就是[猪头]，除了韩寒的博。
是的.
自打第一次见到这个催的言论就让我无比不喜欢，果然在韩寒这件事上她又验证我的直觉印象。是一个拽得非常厉害的人，没有什么真东西~
对韩寒一伙的恶行，我是从反感到非常反感！
回复@天使猫咪2010:支持假货还这么有理由？
请问韩寒他公开骂出USB的时候你看到他的真善美了吗
“被虎噬者往往要去作伥”好句，收了。另，支持晓芸姐。您千万不要被小人激怒啊，他们就是腆着脸，胡搅蛮缠。咱大可以，边品一杯香铭，边看他们的猴戏。
顶韩寒 《各自万古流》 (来自 @头条博客)
看完，冷静下来的韩寒再次令人信服
[偷笑][哈哈]
只属于创作那一刻，太多时候都这样
发表了博文 《韩寒“独立团”的奋斗目标：把这个世界变成垃圾场》 -  注：欧巴马认为，石教授应该多收点韩粉弟子，而不是仅授250个。其他的难道都遗弃？垃圾虽然污染环境，但也可以处理好，毫无思考能力的无
今天中午睡醒了看《南方周末》突然看到韩寒的广告，精神为之一振，于是在班上大肆宣传了一番。@罗小欣 问她同桌这哥子是谁，他特淡定回答：“凡客。”原因是上面写着：“ 我是凡客。”⊙﹏⊙b汗好冷[奥特曼][奥特曼]
人品呢～
哇 能有什么事情能比跟韩寒喝茶还重要？
哦。@mark
之前不喜欢韩寒，直到有一次在山西失魂落魄，幸好哥们推荐他的两本书，通读一下午，从此喜欢上他的文字
是不是他们说你跟一男人去酒店开房，然后三天三夜没出门那些事？我觉得你有必要拿出证据来证明你没这么干，然后我们从你的证据中找出你干了的“铁证”。
浓浓的傲娇味儿
学学五岳散人，直接说，怕什么
文章這個東西，在語句通順，錯別字不多到影響閱讀的情況下，好壞完全沒有評判的標准。我隨便拿一篇朱自清的文章交上去，沒有一個老師會覺得自己的學生寫作文好到有名家的水平了，並且照樣會作出很多修改意見。——韩寒
韩寒很虚伪，前三天才骂人家sb，现在却假惺惺叫粉丝冷静理性，别骂质疑派。自己抽了自己和韩粉的嘴巴
这样的韩寒，就算代笔了，我也认你了！
[阳光]停止无谓的极端行为吧 社会需要和谐的氛围
回复@取钞keenan:我整個人都斯巴達了！
太特么对我味口了!韩少,你继续!
拉拉，你咋不截着小四问他为毛不关注我们韩寒啊？[可怜]
[心]老罗也很讨喜
骗子果然是没有底线啊！
先斩后奏，先转后读；  会有评论，会有品读！ ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
韩寒这篇是何时被和谐的，知道不知道不 @屌小丝 @千张大白菜 @长河落美圆 有文字截图没[泪]
小丑人物真是层出不穷啊～还“文学原罪”？群体遮羞布而已～[哈哈]
这个独唱团到底干啥的，他们就是传说中的韩寒代笔团队？要不韩寒养着他们干什么，又不创造收益
韩寒想学陈水扁被百度打败了
怎么才赌1000万啊？韩寒冰冰都赌2000万，你们俩怎么也得1亿起步啊，
我也喜欢刘瑜！！！[爱你]
哎，最后再叫你一声熊老师吧。如此不堪的绝对言论，绝对是对启蒙两字的污辱！怎一个悲哀了得？！再如此关注和评论你，绝对是浪费时间。再见
过去的都已过去！韩寒放下了！方舟子的执着能换来什么？
看完韩寒写的《草-我最怀念的某年》，我笑了.@我跟素欣很熟 [哈哈]太有趣了~！@就叫郭绍良 嘿嘿~看过没？强烈介绍啊~！！！！
要是知道韩寒派被肘子派物理伤害了，相信我，我敢做坏事！要是心理伤害，就精神支持了吧。不能倒下！
支持杨蕾，支持韩寒，说的很好
赶紧来个韩寒版啊
哈哈，右边亮了~
韩寒这个渣攻，越来越让人讨厌了。四娘雄起！姐妹们永远支持你！
@不要再熬夜-想去流浪的庄艳冰 你觉得呢？[哈哈]
隐藏很深的“主力”
今日购书单与大家分享：《突然就走到了西藏》《世界上最糟糕的旅行》《书店的灯光》《引爆点：如何制造流行》《如丧》《光明与磊落》。《突》封面很酷，内容待读；《如》有一个小歌词本，歌是诗；《光》分为两本，一本手稿集，一个笔记本，9.9，韩寒说是送给读者的礼物，很特别。@陈坤 @韩寒 @高晓松
鄙视。
@韩寒 先生，俺不知道你有没有代笔，但俺看到你说“写博客写书不就是谈那些么”之后有个疑问，可否请教。疑问是，俺英语不好，但是网上聊天也能拽几句装装会鸟语。你说，网络那边和俺聊天的盆友知道俺是一边百度一边打字的吗？请赐教！顺便也@方舟子 一下。兼听则明嘛！
该“死亡威胁”系惟恐天下不乱之作品，非常之卑劣！鄙视！
@榕树下的故乡:@平安北京/@东鲁牧夫:一定要严肃认真、坚决彻底地处理这种针对当代鲁迅、意见领袖、天才少年、作家里最好的赛车手、赛车手里最好的作家、时代周刊全球最有影响力的人物之一、天生的思想者、中国教授加起来影响力也赶不上的韩寒进行谩骂和恐吓的不法，姑息即是纵容，不处理不足以平民愤
放下韩寒是否代笔争论不谈，就说韩寒在博客上劝解所有人：“不要在对方那里辱骂，不要去恨那些反对你的人”。而方舟子却在博客里直接定论“发出死亡威胁的是黄磷、韩寒的苦肉计”。就冲这个，就能看出两个人的差距。至少谁是君子，谁是道貌岸然的小人，大家很容易就能看的出！
如果我按方舟子质疑韩寒的方式质疑你，按毛主席土改的方法矫枉过正你，如何？ 若按这两人方式方法质疑和矫枉你，那我有足够的证据证明你有：经济问题，生活腐化问题，撒谎道德问题，作伪证犯罪问题，合伙犯罪问题，洗钱问题，剥削问题。。。 你的土地房屋财产应被分掉，你作为地主分子应被镇压。试试？
哥们，乍一眼看到你的关注瞬间吓到我了，我当时就准备弹冠相庆，喟然长叹：我勒个去！@作业本 关注我了！我脑海中一瞬间就联想到李大眼，韩寒，李开复，薛蛮子关注我的胜景。
殷慧芬的微博://@王周生:
噗哈哈哈哈哈韩少又卖萌了
@韩寒
最近心情低落，和你却越走越近了~谢谢你，感情到另一阶段就会有感激。。有你，真好，无论是我们一同逛超市还是只是在一起我看我的马克吐温你看你的韩寒。。静静守候，愿长久。晚上等你的梅菜烧肉哦[馋嘴][可爱][心]
一件事? 一个事件?? 一个事故???
我还奇怪怎么现在还有人不怀疑韩寒...原来就是你这种只转不看的人...
我是韩寒的读者，管他真的假的草书行书，好看就行。书跟面包水果肥皂 蔬菜一样，不过就一日用品
杨幂支持韩寒 对杨好感多了一点
在卓越订购了四本风格不同的书，这下有的看了。差点冲动买了韩寒的《青春》，看了一眼目录，大部分我都在他的博客上读过，顿时觉得买书的意义不大，又恐让周遭的朋友看到了笑话：呀！你还看韩寒？！其实我一直认为有争议的东西是值得看的，不是挺韩，只是觉得文人若把精力都用在争辩上，不好。
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美——博文片段来自韩寒：各自万古流
自愚自乐，乐在其中，乐此不疲。韩少多编几篇忽悠他，让他分析来分析去殚精竭虑精疲力尽精尽人亡。烦死了！
韩寒的遭遇让我更确信:一切都是守恒的
回复@漆林:怎么讲？
给您跪下了，求！
书到了.里面意外的还有韩寒少年时候时候写的一些诗歌.读来很是感触.小的时候也写诗,保存在类似韩寒书里文稿纸的"作文本"上,约有五六本.偶尔回家翻看,那时候的诗歌,小说,杂文.现在亦然写不出来了. 年少轻狂果只有一次.
有质疑是好事，只是这件事恰好反映出来，我们许多民众，对突如其来的辩论已经失去了认知以及看清本质的能力，而一些用强硬底气，肯定的判定来指正所谓的罪恶，其实回看这件事的本质，打击韩寒对我们民众来说有什么好处？而对方舟子来说有什么好处？对韩寒有什么好处？
我觉得你和染香是一路货色。
骑墙了，我猥琐的从墙下爬到墙上了。韩寒不是天才也不是智障，方舟子不是圣人也不是精神病。方舟子还是那个方舟子，韩寒已经不是当年的韩寒了。可是没有办法，我还是喜欢韩寒，跟他的文字没关，也不是他长得帅，可能是他这么多年都没变得老愤青精神。韩寒，不要让此事改变你最宝贵的品质❤❤❤
韩寒1988小说里的故事的一部分
“意见不同者 好好说理 默默观望”[心][心][心]
真对得起韩寒左一趟右一趟地去长沙。真的忍不住了，韩仁均和韩寒，你们到底想要干什么？这些年，你们有意无意把这个国家的青少年祸害得还不轻吗？不知悔改也就罢了，还要一步一步地带着这些无辜的孩子走向何方？
这是世界总是分辨不清黑与白，只是在我们心中有着那份热忱，那些韩寒韩寒曾带来的美好回忆，每个人心里都会有杆秤，懂的如何衡量
木老师八成是勾搭韩少未遂，才积下如此怨毒！同意的转~
擦！不愧是韩少！果断支持啊坟蛋！！
韩寒已经到了咩？！期待今夜过后，四娘能取消对韩寒的悄悄关注，改为正大光明的关注。@郭敬明 请再勇敢一点！ 越过道德的边境~你们走过爱的禁区~…………
光明与磊落 到手 到处缺货 韩少这字儿才叫字啊~~@全部全部的自由 谢谢啦~
回复@50后的憧憬:这个话偶爱听。可是有点不敢当。[呵呵]
意思是不是只有韩寒报警抓人才能证明此事与他无关？
韩寒的反击。
如果韩寒到了三十多岁写出来的东西依旧是当年一副老子天下第二的架势，他就不是韩寒了。一个人的文风是不可能一成不变的。韩寒是会成长的，永远十八的是郭敬明。
@蔡欣Cynthia 这几天你在桂林路过书店 帮我看看还有没有这本书啊 韩寒的《光明》和《磊落》，我估计没有了[泪]，不过还是抱有一丝希望啊！[可怜] 看到了有没有，给我个信儿，让我死心[衰]
有朋友说质疑韩寒可以，但方舟子质疑韩寒不可以——因为方舟子的影响力大，对被质疑者不公平。我很难弄懂他的逻辑。不过，我看到，随着方舟子加入质疑，因反感方舟子而拼死支持韩寒的却又增多了，这怎么说？
韩寒这样说过!
没怎么看懂，留着。第一段看来是韩父做了什么不光彩的事(仅此来看不知具体何事，但绝非小事，不然不会到划清界限的程度)，韩寒不乐意，似乎想要“划清界限”，陈村以“子为父隐”而劝阻。后面的语句太难懂了韩寒还有个神秘的“你们的老大胡mm”？这出剧本太复杂了，一时半会看不完啊。不知此图何来？
第一次转发关于韩的微博。贺教授，受教了！
韩寒说：“恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人”，但如果那些支持你的人恨那些恨你的人怎么办？
如小方同学的书请韩寒作序，肯定洛阳纸贵！！！[嘻嘻]
#皮革废料制药用胶囊#如若@方舟子把精力放在这些民生大事儿上，那是老百姓的福音啊。@方舟子你就别再纠结韩少那点事儿了！把精力用在这些民生大事上更有意义啊！
@冰人黄斌 ，韩少的微博，我都仔细看了，我现在怀疑的不是他的才华，而是他的人品
果然！伎俩太拙劣了。
陆生error:回复苗育策:他在写给每一个自己那文章里说了，自己本来就不是神，跌下神坛什么的根本就不存在，那群倒寒的一天到晚高呼韩寒已经垮了不是当年那个韩寒了，那是他们自己根据韩寒造出个神来再击垮它。韩寒只是普通人，把那些过多的琐碎强加给别人干嘛
分享韩寒的博文:我和官员的故事 顶
会不会韩寒就在里面呢
韩寒有严重的人格分裂 ，木有推导出来咩？
好吧 ！ 你继续 ！ 我接着打气球 ！！
好想要啊！ 亭林镇独唱团:实在是非常抱歉，因为上一篇赠送限量版《光明与磊落》的微博依附在《长安街上调个头》这篇文章下，在统计的获奖名单过程中文章被官方删除，所以只来得及联系了个别网友。再次致歉。以后韩寒的微博所有的第一个转发者，以及此条微博转发的隔每十页的第一个名，赠送限量版。刷屏
确实，完全不能理解那些激进的人是怎么想的~顶韩少~~[good]
#多米音乐# @韩寒，送达。哈哈哈哈哈  莫文蔚,张洪量 《广岛之恋》
2句屁话。
以后转发韩寒,李开复,王利芬等人的微博时请@到我,也让我好发表议论.因为我实在对他们有意见,他们都有一种能力,能够把一种真正的东西谈到把你直到弄的肤浅,弄吐为止,以致于你根本对他们所谈的东西不再感兴趣.另外我还想说的是我对你个人的眼力有意见.
韩寒都关注了苍老师…
懒叔这盘大棋居然是为了四姑娘下的！他一定会感动的为你写一本青春疼痛小说！
韩寒： 等你进了大学，你就会发现一些所谓的有思想又反叛的大学生是多么的虚伪平庸。”而在你离开了大学进入社会，你会发现身边充斥的绝大多数都是这样的人，最可怕的是，即使你不愿意承认，自己也就是其中的一员。你做的不好的地方，就是你不够虚伪，或者不够平庸，这一切都造成了你的痛苦。
好好说理 默默观望
啧啧啧233333
破坏一样东西的确会给每个参与其中的人带来快感，尤其是披着各种正当性做外衣的时候。~韩寒
这个图恶心死人了～～快中午了，我还想吃饭呢
木子美老师，哈哈哈。我建议你可以代言辅助用品，自力更生很好。关于韩寒的事情呢，就别参合了，那真不是你擅长的事情。
他是我难得欣赏的当代作家 是有思想的公民韩寒 他在厦大的演讲我至今还存在电脑里 喜欢他的人都支持一下他吧 小小小石头要朝寝坊:@赵茜子[思考]
回复@韩寒:韩少 看到你了 [哈哈]
#韩寒微博卖萌#韩少这个渣渣又调戏四娘了，四娘死不加你关注啊。
好9烦啊韩寒[怒]
在上述微博里你看不到戾气和秽语（除了不加V哈哈），有的是求真和理性，希望大家能早日合力推倒韩寒这个骗局，重塑诚信的社会风气。
恨那些恨你的人，不如去支持那些支持你的人。懂你的人不需要过多解释，不懂你的人也不值得费口舌去解释。永远支持韩寒。
恨那些恨你的人,不如去支持那些支持你的人
我一直相信韩少是真的，只因为在我们的成长路上，有这样一个人曾经让我质疑过高考，那个存在于无数学子心中的独木桥！不去怀疑甚至不去关注任何怀疑的声音。希望韩寒及家人、朋友安好。
[good][嘻嘻]
沙发[偷笑]，一打开微博第一条就是韩寒的，鸡冻！！！
當年串聯北歐的部分同學再聚首，巴黎 ...   （@若水梵  @卡乐蒙 [嘻嘻] @ChrisMRI  @Ray-G-84 ） （ps，竇竇，有人說你長的象韓寒 [偷笑]）
我喜欢韩寒！
今天登陆msn的时候，就看到韩寒遭封杀的信息，但愿是谣言。一切都要理性为前提！！
方教主做梦也想念韩寒
【韩寒被曝遭遇“死亡通牒”】4月15日，韩寒乐队微博曝出韩寒遭受网友“死亡威胁”。微博称“倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪”。韩寒妻子称，韩寒知道此事，觉得对方或是一时冲动，希望所有人理性对待。（华西都市报）
狗厨发的东西转发再多 也没韩寒第一条推转的多（。
我记得看非常靠谱的时候，汪涵和人说到这个事，那嘉宾说，韩寒那么骄傲的人，不会做这样的事。方舟子那边真是够了··········
太好笑了,原来出名这么简单.借人家清白假装社会正义,牺牲韩寒一个幸福千万家.
哪个牛人写一个朝方肘子扔大粪的app 啊？一定很欢乐很多人玩！ @台角七号
回复@猫猫细:长这么帅,文写那么好,嘴那么贱,行为那么屌, 容易吗?几千年才出一个.当国宝供着都嫌对不起这历史长河的光辉产物. 让我们抱团一起粉吧.
#韩寒自称照妖镜#当我们寒读者仇恨啊方时，韩寒也一直在理智的提醒我们。我不知道，对于让我们对啊方产生如此大的仇恨时，是什么有这么大的动力。兴许只有一个答案，那就是，韩寒的文字。啊方的文字有这么大的能量么？
终于到手了@韩寒
男人有孩子后会变吧。我老公以前跟好斗的公鸡一样，现在变非常和气。韩寒成熟了。
@韩寒 昨晚发生了什么。广岛之恋，蛤蛤
#exo-m作客新浪#[花心]#韩寒微博曝手书#@时尚潮人ai网购@基基基基基基友
回复@西西爱吃_SungHee:不知道是丹丹体还是韩寒体，反正我就是瞎说的。
韩二说任何作家都无法自证清白，那么，任何获奖者是否都无法自证没有暗箱操作呢？我跟挺韩派说这个获奖问题的时候，挺韩派似乎认为获奖有没有猫腻跟韩寒没有关系，因为韩寒那时候还是个孩子。或者认为韩寒的意见领袖形象对中国进步非常有利，过去的劣迹也就不要掀开了。——韩粉之不可理喻，可见一斑。
方同学，腾出些精力干点别的撒，整天跟韩毛瞎折腾有意思嘛？
支持TOO！
韩寒暗讽方舟子是臭水沟 送U盘喻意“USB”    2012年4月13日... 韩寒暗讽方舟子“臭水沟” 转赠其三个字USB！即将于本月24日公映的宁浩新片《黄金大劫案》近日卷起的宣传风暴，狂扫国内各大高校，
美国人民来友援你啦！韩寒有福啦！才貌双全的美女！顶起！方舟子在美国也要加油啦！脑袋不要再被夹着，真是想不明白！
以前看韩寒的文章觉得有些装B做作，但这篇确是真诚深度的对生活的审视，看了让人感动和自审
右边说到点子上了。[good]
妹啊！韩少自己要小心~
【挑灯夜读】“无论你解不解我的风情，无论我解不解你的衣扣，在此刻，我是如此地想念你，不带们。”－－韩寒《1988：我想和这个世界谈谈》
美国现在仍然是靠道德统治的国家。总统须手按圣经宣誓，有道德瑕疵的总统立刻倒台。韩国台湾也是靠道德统治的国家，没有道德的领袖还在牢房里。德国瑞士都是靠道德统治的国家，花纳税人的钱私自买一条巧克力只得自动辞职收场。没有道德的"伪(伟)人韩寒”写手注定臭名远扬。
黄思路是谁？
我看过一本貌似叫＜三重门＞，校园里的爱情故事，简直就是翻版了我们高中时候的思想，韩寒的博客针砭时弊，
这个病态的社会，变态的人
看了下韩寒的博客。不说博文怎样。背景音乐是《一生所爱》。是我喜欢的。
回复@韩寒:几千条评论啊！韩少～我把你揪出来我容易么我？[泪]
手稿就不能有错字吗？您老写文章能一个字不错？您老写给我看看！您老说那莎士比亚是抄的时候没注意，那么请问，您老写文章没有修改过？没有发现换个说法更恰当的时候？您打假这是让人敬佩的，但是，实在是看不惯您的做法，韩寒没出一个证据，您非揪着他不放吗？那些毒胶囊怎么不见您去打？笑话！
韩寒的字真好看
感觉也许是因年纪渐长也许是因有了家庭，韩少心态较以前平和了。支持你！:)
@方舟子方先生可谓是敬业乐群，对于您驳@韩寒《三重门》的博文来看您老还是很有做语文教师的潜质的。我看您还是留点口水教育一下我们祖国的花朵吧，平时要多吃点江中牌健胃消食片，促进胃动力，千万别撑到了，不然祖国人民会为您担忧的，没有您我们祖国可怎么前进啊！
“韩寒对肖传国的关注，早已表明了他对轮锤子搞暴力的态度。” 笑而不语！
下午我爸用手机看新闻的时候忽然扭头问我@韩寒 是谁，我说是一作家，我超爱他！然后我爸接着问他都写过什么，我心说告诉你了你不也没看过么，于是就应付的说了句没什么，可他依然不依不饶地问那你爱他什么啊？我实在懒得跟他解释，因为我解释再多他还是不懂啊，于是，就幽幽地回了句：因为他长的帅！
有事没事翻翻韩寒豆瓣~
@方舟子 是这个时代最可爱的人
支持韩寒[good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good]
真虽然很重要，但要抱着善去追求，结果才会美。韩少此言在情在理，境界比舟子高多了。
贻笑大方
看了你的博文很受感动，会继续关注你的，加油 ——看到韩寒的博文《少年游》有感而发的评论。
韩少现在就是典型的秀才遇上兵，有理说不清，对方是典型的流氓会武术！无奈+小心酸，每个人都阳光一点，客观一点，追求真善美，社会也就真和谐了！
四姐EQ高的很
